Uma rapariga nunca esquece
o primeiro rapaz de quem gostou.
Mesmo quando não é correspondida.
- Para que foi isso?!
- Cheiras a cocó de cão!
És estúpida como cocó de cão!
És feita de cocó!
Mas geralmente, há alguém
pronto a esclarecer-nos.
Feita...
de...
cocó...
... de cão!
- Querida!
Sabes porque é que o menino
fez e disse essas coisas?
Porque gosta de ti!
E pronto...
Aí começa o nosso problema.
O menino foi tão mau para ti...
... porque tem um fraquinho por ti.
Sabem o que isso significa?
Somos todas encorajadas,
ou melhor, programadas,
para acreditar que quando um rapaz
age como um rematado parvalhão
é porque gosta de nós!
O problema é ele gostar demais de ti.
És demasiado bonita e espectacular.
É demais para ele!
Via-se bem que o tipo da Phi Delta
gostava de ti.
Deve é ter perdido o teu número.
Ele não te convida para sair porque
o teu sucesso profissional o intimida.
Ele não te convida para sair
porque receia a tua maturidade
emocional.
Acredita, o problema é ele ter acabado
de sair de uma relação séria.
Acredita, o problema é ele
nunca ter tido uma relação séria.
Tenho a certeza que ele se esqueceu
do número da tua cabana.
Ou foi comido por um leão.
Vocês são demais!
Por que dizemos estas coisas
umas às outras?
Será por termos medo
e por ser tão difícil dizer a alguém
aquilo que é obviamente verdade,
aquilo que está mesmo
à frente dos olhos?
ELE NÃO ESTÁ ASSIM
TÃO INTERESSADO
A Janine disse-me
que és agente imobiliário.
Mas não chapo a minha foto em bancos
de autocarro e carrinhos de compras.
- Só em frisbees e blocos de notas?
- Basicamente.
- Tem muito mais classe.
- Inteiramente de acordo.
Por que é que a Janine
nunca nos apresentou?
Não sei...
- Mais uma rodada?
- Queres mais uma?
Só se beberes também.
Mas se tens de ir, eu...
Na boa!
Bom...
Estou na boa. Uma Ketel com gasosa?
E uma cerveja, por favor.
Volto já.
- Diverti-me imenso.
- Gostei muito de te conhecer.
Sou eu.
É giro e acho que correu bem.
Deve estar a deixar-me uma mensagem
em casa neste preciso momento.
Sou eu. Queria só dizer-te
que não me sais da cabeça.
És um querido, Conor.
Obrigada.
Queres ir comer qualquer coisa?
Hoje?
Ia ter com uns amigos,
mas estou estafada.
- Não fiques aborrecido.
- Claro que não.
- Não me vou deitar já.
- Quer passar?
Espera aí...
Não é preciso, só tem uma coisa.
Tecnicamente, são seis,
e estou a pensar se compro pastilhas.
É melhor passar.
- Já te ligo.
- Está bem.
É só isso e isto.
Obrigada.
Não me diga...!
A sério?! Não é possível!
Fiz um depósito há três dias!
- É impossível!
- Não é isso. Deixe-me ver uma coisa.
Parabéns. Ganhou.
O quê?
A promoção "Loucuras de Outono!"
É a milionésima cliente do mês.
O quê?!
Isto é brincadeira?
Eu não brinco.
Meu Deus! Mal acredito!
Que emocionante!
Meu Deus!
Nunca tinha ganho nada! É a coisa
mais emocionante que já me aconteceu!
Não é patético?
Si... Não, não acho.
- A sério?
- Sim!
Obrigada! Venha cá!
- Que tal o encontro?
- Correu bem. Passou-se.
- O que fazes aqui?
- A minha cabo não funciona.
Vá lá, Spewack!
Isto não é uma paródia!
Por acaso,
não ouviste o telefone?
- Não.
- Merda!
A Anna mandou-me a costumeira
"Já te ligo".
Bolas... Há quanto tempo?
Há 22 minutos.
Achas que lhe ligue?
Se acho que lhe ligues?
De modo algum!
Vou ligar-lhe
a dizer que vou para a cama.
São nove e meia! Vais diz...
É uma óptima ideia!
Ligo e digo:
"Se pensasses ligar, não ligues,
vou para a cama." Que ideia genial!
É brilhante...
E ao acordar, ligas e dizes:
"Já acordei, já podes telefonar."
Bolas... Um segundo.
- Desculpa lá.
- Não faz mal.
Eu...
Espera lá,
o que estava eu a dizer?
Não queres ser como a tua mãe
e, um dia, constatar
que não lutaste pelos teus sonhos.
Era isso que estava a dizer?
- Queres pastilha?
- Não, obrigada.
Que conversa tão séria
para a porta dum supermercado!
Não faz mal.
- Desculpa.
- Talvez possa ajudar-te.
Tenho um colega que é especialista
em questões musicais.
Estás a brincar?
Meu Deus!
Queres ser meu salvador?
Importas-te de segurar aqui?
Isto é tão inesperado!
Sou casado.
Não faço estas coisas.
Não fazes o quê? Não ajudas
cantoras à procura de trabalho?
Não, se forem monitoras
de yoga boazonas...
que cantam...
... e são incrivelmente
encantadoras.
Podias dar-me o teu cartão.
Não tem mal, pois não?
Até posso...
- Óptimo! Muito obrigada!
- Ora essa. Queres ajuda até ao carro?
- Onde estacionaste?
- Não é preciso.
Gostei muito de te conhecer.
Quem era?
Era... uma potencial cliente.
Pois...
Posso conversar com uma mulher.
Não tem de ter mal.
Claro que não.
- Conduz lá.
- Tem calma.
- Como estás?
- Bem.
Estava a falar ao telefone.
- Com a minha irmãzinha.
- Como está ela?
Vai casar.
A sério?
Óptimo!
Achas mesmo que é óptimo?
O Devon parece ser...
... um tipo formidável.
Achas formidável que eles casem,
mas nunca sentes que estamos a ir...
contra a natureza das coisas...
... não nos casando?
Ir contra a natureza das coisas é como
a macaca que adoptou um gatinho.
Eu e tu somos apenas duas pessoas
que não estão casadas.
O pessoal que se casa
não é de confiança.
- És tão estranho...
- A sério!
Sabes porquê? Porque se
formos sinceramente felizes...
... não é preciso
fazer grande alarde disso.
Não precisamos de o anunciar.
Eles fazem-no
porque se sentem inseguros,
e acham que é esperado
que se casem.
Assim, enganam-se a si e aos outros.
A sério!
Pensa em ti e nas tuas amigas.
Essas mulheres com quem manténs
uma relação formidável,
algumas conhece-las há anos, não é?
Mas não sentes necessidade
de passar um cheque de $45
à conservatória de Maryland
a atestar que são amigas, pois não?
Estou a perceber...
Por que haveria de ser diferente
entre mim e ti?
Somos muito felizes. Eu amo-te.
Tenho um compromisso contigo,
temos uma vida maravilhosa!
- Não temos?
- Tens razão.
Por que não podemos
ser simplesmente... felizes?
Tens razão.
Vou buscar-te mais chá.
Introduza o seu código.
Não tem mensagens.
Para mandar uma mensagem...
É óbvio que ele não ligou.
Talvez tenha ido para fora
em negócios.
Ele vende imóveis.
Em Baltimore.
- Os negócios dele são aqui.
- Pois...
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Quando saí a primeira vez com o Ben
ele não me ligou nos 11 dias seguintes.
Onze dias! E agora
é o melhor marido do mundo!
- E isso está sempre a acontecer!
- A sério?
Queres café?
- Comprei-te leite meio gordo.
- Obrigada.
- A culpa é toda tua.
- O quê?!
- Mas porquê?
- Tu é que nos juntaste.
Perguntaste-me se conhecia tipos
e eu dei o teu número ao Conor.
Isso não é juntar-vos!
Quando quero juntar alguém,
meço os prós e os contras
e faço as minhas diligências.
Do Conor só sei
que nos vendeu esta casa.
A sério, pára lá!
Ele disse que passa sempre
no City Supper Club depois do trabalho.
Achas que passe por lá?
Por favor, não passes.
Ele há-de ligar.
... SE ELE NÃO TELEFONAR
Tenho uma pergunta.
Para que foram inventar
a identificação do número?
Quem beneficia com isso?
Durante séculos...
Talvez não séculos,
mas muitos e muitos anos,
atendia-se o telefone
sem se saber quem era
e, ao que sei,
isso nunca matou ninguém.
E se a polícia queria saber
quem tinha ligado,
conseguia sempre saber.
Eu sou o quê? A polícia?
Esta obsessão em saber sempre
quem está a ligar...
Acho ofensivo!
Atendemos o telefone,
vemos quem é e pronto!
O que eu quero dizer
é que se um tipo não me liga,
gostaria de ter o direito de lhe ligar
de 15 em 15 minutos até ele atender!
Mas se ele vê que lhe telefonei,
vai pensar que sou tarada
ou coisa assim!
E não sou.
Obviamente.
Está?
Mãe!
Já te ligo!
Inspirar...
Olhem para cima.
Olhem para o tecto.
Ele pediu mais uma rodada.
Lembrava-se do que eu tinha pedido.
Abraçou-me voluntariamente.
Disse que tinha sido um prazer.
- Isso foi no princípio ou no fim?
- No fim.
Porquê, tem importância?
É normal dizer "Muito prazer"
no início de um encontro.
"Foi um prazer" no final...
- Pode ser uma forma de te sacudir.
- Talvez tenha sido no princípio...
- Então vais ver que ele telefona!
- Ou talvez tenha sido no fim...
Ou talvez ele tenha gostado
simplesmente de me conhecer.
Socorro!
Mas que tortura!
Como arranjo comentários vigorosos
e dinâmicos sobre misturas de canela?
Quero lá saber da noz-moscada
quando o potencial homem dos meus
sonhos se recusa a ligar-me!
Quando saí com o Neil,
depois fui eu a telefonar-lhe.
Hoje em dia, já não há regras.
Por que hás-de esperar
que seja ele a telefonar?
- Está a chamar.
- É normal...
Boa! Voice-mail!
A cábula.
"Olá, Conor, é a Gigi.
"Como nunca mais disseste nada,
"pensei que é uma estupidez
ser sempre o rapaz a ligar."
O que é que diz aqui?
Porque afinal somos iguais, não é?
Mais do que iguais!
Hoje em dia, há mais raparigas
em Direito do que rapazes.
Não sei se viste aquele "Dateline",
mas hoje em dia, só nos falta ter pénis!
Liga-me.
Ah, é a Gigi. Liga-me.
Não te preocupes,
estou certa que ele vai ligar.
O quê?!
Mas isto não dá sinal!
Como é possível?!
Gigi, estás aí?
- É a Mãe?
- Sim.
- Agora não posso falar. Já lhe ligo.
- Espera, preciso que tu...
É a Janine, deixe mensagem.
Olá, Janine, sou eu.
O Conor não ligou.
Acho que vou ao City Supper Club
fingir que o encontrei por acaso.
Atende, se quiseres impedir-me.
Interpreto o teu silêncio
como um acordo tácito!
Truz, truz.
Então...
Cá estamos...
Outra vez no mesmo turno.
Eu sei. Sou eu que faço
os horários, lembras-te?
Pensei que não fosse coincidência.
Eu...
... gostei muito do nosso serão.
É incrível o que fazem
dez shots de Patron...
Estava a pensar...
Depois do trabalho, podíamos...
Sabes...
Olha, Kelli Ann...
Aquela noite foi apenas para curtir.
E foi uma curtição.
Mas hoje temos falta de pessoal,
até eu já tive de servir ao balcão.
Foi por isso que te chamei.
Para trabalhar.
Portanto...
Estamos numa boa?
- Na maior.
- Está bem.
Podes fechar a porta?
Obrigado.
- Vem jantar ou...
- Venho ter com um tipo.
Porquê?
Nada, desculpe. Vem jantar?
Espero ao balcão.
Excelente ideia.
O que vai ser?
Venho ter com uma pessoa.
Tem um encontro escaldante?
Não sei se pode chamar-se
"escaldante".
- Só sai com o Conor uma vez e...
- Espere, espere!
O Conor Barry?
O Conor não vem hoje.
Ter-se-á esquecido
que vinha ter consigo?
Quando disse que vinha ter
com uma pessoa,
não me referia
a ninguém em particular.
Era um "vir ter"
num sentido muito lato.
Eu telefono-lhe!
É totalmente desnecessário.
Por acaso, estava aqui perto...
... e decidi vir até cá
ver se ele estava por aí.
É que tinha de lhe devolver...
... a caneta.
Ele esqueceu-se dela.
Achei melhor devolver-lha
antes que ele...
... se passe!
Está bem, eu dou-lha.
"Wilson Ward, Dentista
Crianças, adultos e idosos."
Não me ponho a julgar o que pode
ou não ser importante para alguém.
- Nem sequer é o dentista dele.
- Não me diga! Então quem é?
O meu pai.
Chamo-me Gigi.
Saí com o Conor a semana passada.
E eu...
Achei que se nos encontrássemos
por acaso...
Não sei.
- Vou andando.
- Espera!
Espera só...
Deixa-me pagar-te um copo.
Só um.
Dá-me dois segundos,
eu já volto.
Pareces ser uma miúda fixe,
por isso vou ser sincero.
O Conor nunca te vai ligar.
A sério?! Como é que sabes?
Porque também sou homem
e é assim que funcionamos.
Ele disse que gostou de me conhecer.
Até podia ter dito que eras
a mulher preferida dele
a seguir à mãe
e à Joanie Cunningham!
Já passou mais de uma semana.
E ele não te ligou.
Talvez tenha ligado
e eu não tenha recebido a mensagem.
Também pode ter perdido o número
ou ter ido para fora;
pode ter sido atropelado
ou a avó pode ter falecido.
Ou talvez não te tenha telefonado
porque não está interessado
em ver-te outra vez.
Mas a minha amiga Terri uma vez saiu
com um tipo que nunca lhe telefonou.
Esqueceu-o por completo.
- Passou-se mais de um ano.
- Sim...
Entretanto cruzaram-se e viu-se que...
A tua amiga Terri é uma idiota.
E também é uma excepção.
Uma excepção rara.
E se eu for a excepção?
Não, não és.
Na verdade, és a regra.
E a regra é: se um tipo não te liga,
é porque não te quer ligar.
A sério?
- Sempre?
- Sim, sempre.
Eu sei como é que a gente
se livra das mulheres.
Eu faço-o logo no início.
Faço-o muitas vezes.
Acredita quando te digo
que se um tipo te trata
como se se estivesse nas tintas,
é porque se está mesmo borrifando.
Não há excepções!
Obrigada.
Deste-me muito em que pensar.
- Está tudo bem?
- Passei a noite em claro!
Diz-me que foi a trabalhar
no texto da noz-moscada...
Claro, está praticamente pronto.
- Tenho uma revelação importante.
- O que tens no cabelo?
Chega cá antes que reparem
que trazes migalhas no cabelo.
Ora bem...
Obrigada.
Acho que já percebi.
Lembram-se quando saí
com aquele notário que me traiu?
Depois a Anastasia disse-me que o
namorado a tinha traído no princípio
mas que tinha mudado e que agora
estavam casados e apaixonados?
- Não era solicitador de execuções?
- Não, era notário.
A questão é que a Anastasia
é a excepção e não a regra.
E temos de parar de dar ouvidos
a todas essas histórias,
porque a regra é que os tipos que nos
traem não se interessam muito por nós.
Ora bem, primeira prova:
o Chad, o baterista
que vivia na arrecadação,
só queria as minhas boleias e eu
persegui-o quase todo o ano de 1988;
Houve o Don que acabava comigo
às sextas
para ter os fins-de-semana livres.
Eu andava tão iludida
que me referia a ele como marido
a pessoas como a minha higienista.
As minhas amigas convenciam-me
que ia resultar com aqueles parvalhões,
porque sabiam de alguém que tinha
andado com um parvalhão semelhante
e a rapariga tinha acabado
a viver feliz para sempre.
Mas isso é a excepção,
e nós somos a regra.
Deixa ver se percebi.
Dizes que se ouvir contar que uma
rapariga andou com um gajo 13 anos
e ele acabou por casar com ela,
essa é uma excepção.
Sim.
A regra são tipos como o Neil...
que estão com raparigas como eu...
durante sete anos sem casar...
Esses nunca hão-de casar.
Não.
- Não foi isso que ela quis...
- Não tem nada que ver contigo!
Não estava mesmo a falar de ti.
- São situações específicas...
- Falava especificamente de mim.
Apenas de mim, percebes?
É impossível não gostar dele.
Estava plenamente no engate
à porta do Handy Mart
e tudo parecia fazer sentido,
foi incrivelmente mágico.
E de repente,
diz-me que é casado.
Eu devia ter ficado lixada, não achas?
Mas não consigo tirá-lo da cabeça!
- Mas ele é casado!
- Eu sei.
Não sei o que se passa comigo.
O que se passa comigo?
Há um tipo que trabalha
na gráfica do meu pai.
Esteve casado 15 anos
com uma senhora muito simpática.
Uma noite, conheceu uma mulher
num evento da igreja.
Disse ao meu pai que nunca tinha
sentido nada assim por ninguém,
que tinha finalmente
encontrado a mulher da sua vida.
Divorciou-se da mulher
e está com a outra mulher
há 22 anos
e são loucamente felizes!
E se encontrares o amor da tua vida
e já tiveres casado com outra pessoa?
Deves virar-lhe as costas?
Tens razão.
Está bem.
Vou telefonar-lhe.
- Olá, Ben, fala a Anna Marks.
- Olá, Anna, o que se passa?
Nada, era para ver se a tua proposta
ainda estava de pé.
Disseste que tinhas uns contactos
que poderiam ajudar-me.
Ia propor-te tomarmos um café
para conversarmos sobre isso.
Ouve, eu...
Não posso, Anna.
Tu pareces ser formidável,
mas eu... Não sei.
É melhor desligar.
Cuida-te. Adeus.
- É incrível teres telefonado!
- Fixe.
Já tinha desistido,
como não ligaste no outro dia...
- Estive a pensar em ti...
- Queres um copo de vinho?
- Afinal quais são as categorias?
- São quatro.
Esperta, sensual,
engraçada e gira.
Mas só se pode ser duas coisas.
A Sarah Jessica Parker,
por exemplo...
... é engraçada e sensual.
O Bill Clinton seria esperto e sensual.
- Não acredito que o Clinton te atraia!
- Vá, como é que eu sou?
- Espera, o que é que eu era?
- Eras esperto e giro.
Tu és sensual, muito sensual e...
... gira.
Não pode ser!
Sensual e gira pertencem à aparência.
Ninguém quer ter tudo numa coluna.
Podes achar-me um idiota,
mas acho que és as quatro coisas.
Sobretudo sensual.
És o melhor!
É melhor ir andando.
Se quiseres, podes ficar.
O que é?
Já lá vai algum tempo.
Não posso.
Não posso ficar, estou mesmo...
Estou absolutamente exausta.
Não ficas aborrecido?
Até breve.
- Está direito?
- Por que estás a pendurar isso?
Porque mo pediste...
há três semanas.
Agora estou a pendurá-lo.
- Porquê? Não o queres aqui?
- Não, adoro-o aí, mas esquece.
Porquê? É o quadro?
Pois é...
Parece uma mama esvaziada.
É isso, não é?
Vai ser cá uma neura!
Queres que o tire?
Quero que pares de fazer
coisas simpáticas.
- Aqui há truque...
- Não.
Preciso só que pares
de ser simpático comigo,
se a tua intenção não é casar.
Achas piada?
Achas que isto tem piada?
Não, realmente não tem.
Não podes continuar
a ser simpático comigo
e eu não posso continuar a fingir
que isto é aquilo que não é.
Estamos juntos há mais de sete anos.
Conheces-me, sabes quem eu sou.
Ou queres casar comigo, ou não.
Também há a possibilidade
de eu estar mesmo convencido
que o casamento é uma farsa...
Tretas!
É treta para cada mulher
que ouve o namorado dizer
que não acredita no casamento
para, seis meses depois,
casar com uma dondoca de 24 anos
que conheceu no ginásio!
- É tudo treta!
- Mas de onde vem isso?
Vem do sítio onde esteve escondido
nestes últimos cinco anos.
Uns cinco anos, porque não
quis parecer exigente.
Não quis parecer dependente
ou neurótica.
Ou outra coisa qualquer.
Por isso, não te perguntei.
Mas tenho de...
Tenho de perguntar.
Quero dizer...
Algum dia casarás comigo?
Não posso continuar assim.
DEVIAS, DEVIAS,
DEVIAS, DEVIAS, DEVIAS
... SE ELE NÃO QUER CASAR
Eu pensava que nunca
tinha levado tampa.
Depois começámos
a comparar experiências.
E percebemos que levámos com os pés
de todos os tipos com quem andámos!
Todinhos!
Mas fazem-no com tanta arte!
São tão manhosos
que pensamos que a ideia foi nossa.
A gente até pensa assim:
"Pois, eu é que quis acabar.
Mas espera lá... por que estou só?"
"Por que me sinto infeliz?"
"Porque engordei dez quilos?"
- Eles dão-nos a volta.
- Se dão.
Fazem-no com muita mestria.
Gostam de dizer certas frases...
Tipo: "Não te quero empatar."
Ou "Tu és perfeita,
eu tenho muito a crescer."
Isso! "Só penso na tua felicidade."
"Não te mereço."
Essa é a minha preferida.
E sabes de qual gosto?
"Tenho tantos ciúmes
do tipo que casar contigo!"
Podias ter sido tu!
Era essa a minha ideia.
Sim, e mal ouças uma destas,
vai comprar entrecosto e gelado,
porque acabas de levar com os pés.
Olá, Anna, é o Ben.
Eu sei que já telefonaste
há algum tempo...
Apanhaste-me desprevenido.
Mas eu ofereci-me
para te ajudar com a tua carreira
e não vejo por que não hei-de fazê-lo.
Apita ou passa lá no escritório
um dia desta semana.
Está bem?
Pronto, cuida-te. Adeus.
Merda.
- O que é?
- Assustaste-me!
Estás bem?
Está tudo bem.
- Voltaste a fumar?
- Não, querida, não voltei.
- Porquê?
- Ficas assustadiço quando fumas.
Juro que não voltei a fumar.
Estava aqui sentado...
... a tentar imaginar este quarto
quando estiver acabado.
- Também gosto de fazer isso.
- Gostas?
Que cor imaginaste?
Foi aí que empanquei.
Tinha pensado...
... talvez amarelo.
Amarelo?
É neutro.
Assim pode ter qualquer fim.
Pode ser um escritório,
um quarto de hóspedes,
uma sala de exercício,
um quarto de bebé...
Espera lá, já escolheste o amarelo
por dar para menino ou menina?
- Não sei do que falas.
- Não me digas...
Eu sei que combinámos
que não se falava agora disso.
Mas eu acho que estamos quase
prontos para ter essa conversa...
É a última vez que trabalho à borla!
Tenho de voltar ao escritório.
Voltas para lá após a happy hour?
Então qual é a parte happy disso?
Conheci-te.
Gostava muito de te ligar.
Tens um cartão?
- Claro.
- Óptimo!
Toma lá os meus contactos.
- Gostei de te conhecer, Janine.
- Eu também.
Fico à espera de notícias tuas, Gigi!
Espera!
Afinal...
Como vamos fazer?
Esperas notícias minhas
ou depois telefonas-me?
- O quê?
- Disseste que adoravas ligar-me,
mas depois disseste que ficavas
à espera de notícias minhas e...
Entendes a minha confusão?
A gente depois fala-se,
acabamos por nos contactar.
Voltaste a fazê-lo!
Mas que vago!
Digamos que me telefonas,
e esquecemos este disparate.
Adeus, Gigi.
- Era giro.
- Não te ponhas a investigá-lo.
- O que estás a fazer?
- Não tenciono ligar-lhe.
Se ele quiser ver-me,
ele que me telefone.
O tal Alex influenciou-te mesmo!
É borrachão?
Não, mas tinha... razão.
Bom dia.
Um mocha venti surpresa
só por seres tão incrível.
- Adoro-te.
- E eu a ti.
Bom dia.
E então?
- Convidou-me para sair.
- Meu Deus! Telefonou-te?!
- Bom...
- Mandou-te um e-mail?
Entregou o cartão-de-visita
à tua camareira?
Fez um comentário no meu MySpace.
Olha que não sei...
A galdéria da minha irmã diz que
o MySpace é o novo local de engate!
O que hei-de fazer?
As coisas mudaram. As pessoas
já não se encontram fisicamente.
Quando quero tornar-me
mais atractiva para o sexo oposto,
não corto o cabelo:
actualizo o meu perfil.
É assim agora, percebem?
- Ela tem razão.
- Para trás, para trás!
Secção de Anúncios, fala a Mary.
Olá, Mary, fala o Conor.
Sou amigo ou... coisa assim da Anna.
E então, o que achou?
Estou a olhar para ele.
Não tenho a certeza...
Acredite! É um mercado em expansão!
Vai ganhar uma fortuna!
Eu sei, mas tinha de me pôr
junto aos anúncios de massagens?
Era aí ou nos anúncios pessoais e...
- Essa página tem muita visibilidade.
- Deve ter razão...
Tem falado com a Anna?
Está bem.
Depois falamos. Obrigado.
Estou a tentar mostrar-te
que há uma diferença.
Há uma diferença.
Como conseguiste que a Tia Linda
fizesse estes vestidos em 15 dias?
- Ela queria fazê-lo.
- A sério?
Sentiu-se como uma velhota
indonésia numa fábrica clandestina.
- Não é verdade?
- Não sentiu nada!
Para quê tanta pressa...
... em casar?
Porque não quero casar durante
o miserável Inverno de Baltimore
e não vou esperar pela Primavera.
- Estás mesmo grávida!
- Não estou nada!
Não estou grávida!
- Então bebe uma cerveja.
- Não bebo nada!
Bebe uma cerveja.
Estamos apaixonados, suas cretinas.
E as pessoas apaixonadas casam-se.
Mas nem toda a gente...
... se casa.
Há imensa gente que nunca...
Obrigadinha
pela pancadinha nas costas.
Ela quis dizer que não tem mal
teres rompido com o Neil.
Há montes de gente que escolhe
ficar sozinha e é muito feliz.
Olhem o Al Pacino,
por exemplo.
Nunca casou,
é feliz p'ra caraças.
E, nesse enquadramento,
vês-me como o Al Pacino?
Não, Bethie,
só queremos que sejas feliz.
Então não devias ter escolhido
esta cor.
A cara dela!
A tua cara!
Estou farta das piadinhas
à cor de coral.
Pois é, és tão sensível...
Acredita que compreendo.
E se viesses jantar comigo,
o Steven e os miúdos,
e depois podias dormir lá...
Estar contigo e com o teu marido?
É a última coisa que me apetece fazer!
Se te custa muito
participar na cerimónia...
Meu Deus, tenham lá calma!
Parem com isso!
Já chega, está bem?
A sério, estou ópti...
Não é a primeira vez que rompo,
aguento-me perfeitamente.
Vocês são testemunhas, sabem disso!
Sou completamente capaz de aguentar.
Vou sair disto por cima!
Parem de se preocupar comigo.
Eu estou óptima.
Sei que está algures aqui.
Falei com o George Lane da Música.
Tinha uma lista de referências para ti.
Tudo bem,
liga-me quando a encontrares.
Juro que não te atraí aqui
sob falsos pretextos.
Eu sei.
Mas sonhar não custa!
És demasiado íntegro.
Diz lá outra vez
por que te casaste...
A sério, diz lá.
Ajudava-me muito saber
por que não consegues
viver sem essa mulher.
Estamos juntos desde a faculdade
e ela fez-me um ultimato:
"Casamos ou acabamos".
E casámos.
Portanto, cedeste.
- É complicado.
- A sério?
É foleiro andar muito tempo com
uma miúda e não casar com ela.
Depois casamos, e somos uns parvos
por casar sem estarmos preparados.
Enfim, merda... Sei lá...
És tão boa!
E é óbvio que me sinto atraído.
Acho que o melhor é...
encontrar o tal papel
e depois ligar-te e...
... e esperar conseguir ajudar-te
a promover a tua carreira.
Olá, como está?
Javier! Combinámos
que embalavam a mobília toda!
City Supper.
- Olá, fala a Gigi. O Alex está?
- Um momento.
- Estão bem de bebidas?
- Mais uma.
Fala a Gigi.
A Gigi Philips.
A da caneta do dentista...
Claro! Como estás?
- Desculpa lá chatear-te...
- Não faz mal.
Acho que tens muita perspicácia
e queria perguntar-te uma coisa.
Agora vou ter de ser foleiro.
O Conor nunca se vai interessar por ti.
Eu sei.
É por causa do Jarrad.
Encontrámo-nos na happy hour
e ele foi absolutamente sedutor e...
Dá-me dois segundos, está bem?
Deixa ver se adivinho: disse que
a única coisa happy na hora eras tu.
Qualquer coisa do género...
Disse que me ia ligar,
mas depois deu-me o cartão e disse...
Não está interessado.
Nem sabes se ele me ligou!
Ligou?
Mas acho sinceramente
que ele espera que...
Gigi...
Ele não está... interessado.
Alex, é injusto! A PR está outra vez
a chatear por não vir de camisa preta!
- É natural, isso não é preto.
- Olha lá!
Não é preta. Estou a olhar.
Não é preta.
Esta cena é preta!
Se um tipo te dá o número dele em vez
de te pedir o teu, não está interessado.
Primeiro ficou com o meu,
depois deu-me...
E se um tipo te quiser ver,
acredita que te encontra.
Uma vez telefonei a 55 Lauren Bells
até encontrar aquela que procurava.
Que querido...
O que aconteceu?
Afinal o rabo dela
era enorme à luz do dia.
É essa sensibilidade que te dá
tanta popularidade junto das mulheres?
Não lhe ligues,
ele não gosta de ti.
- Esquece os paninhos quentes...
- Só te queria ajudar.
- Eu sei, obrigada.
- Claro.
Tenho de voltar ao trabalho,
mas boa sorte.
Está bem, adeus.
Estás em casa?
Sim, entra.
Queres uma cerveja?
- Ou uma bebida menos máscula?
- Que engraçadinho...
Já contaste aos teus pais?
É uma estratégia para chegar
a outro tipo de clientela.
Fazendo-te passar por gay?
Não, mas sendo
mais receptivo a gays.
Ou, em termos imobiliários,
estando mais numa zona pró-gay.
Boa! Vou usar essa! É melhor
mudar isto, talvez seja exagero...
Não sei... Vestes-te assim
e andas com uma miúda
que não quer dormir contigo...
Estás a conseguir enganar-nos.
Não é que ela não queira, parvalhão.
Eu já dormi com ela.
Só que ela...
Já não quer dormir contigo.
Basicamente.
O que é que achas?
Acho que tens um problema...
Porque vais ter de os manter ao largo
à paulada, seu gajo sexy podre de bom!
Acompanhem a respiração.
Inspirem, encolham a barriga.
Expirem, soltem a barriga.
Juntem as mãos à frente do peito.
Inclinem a cabeça
num gesto de gratidão.
Namaste.
Obrigada por terem vindo.
Até para a semana.
Que aula tão fixe!
Encontrámo-nos por acaso.
Vieste à minha aula.
Não fazia ideia que era tua.
Telefonaste-me a perguntar
se esta era a minha aula.
- Mas tu não respondeste!
- Disseste para eu não ligar, se fosse.
- Não, encontrámo-nos por acaso.
- Está bem.
Somos duas pessoas inocentes
que, por acaso,
fazem exercício perto um do outro.
Exactamente.
Queres vir nadar?
Claro.
Estive a pensar...
Por que não podemos ser amigos?
Já não tenho o direito de ter amigos?
Ou melhor, já não tenho o direito
de ser amigo de miúdas boazonas?
Que raio de preconceito invertido
é esse?
Compreendo. Quero dizer...
Não posso ser amiga dum tipo
só porque ele é casado?
Isso.
Ou porque ele tem
um sorriso de morrer?
Ou um cu que só me dá vontade
de me esfregar toda nele?
Disseste que te queres esfregar?
Acho que acabo de me apaixonar.
Então somos amigos.
Não vens?
Desculpa, não confio em mim.
Tudo bem, podes ficar a ver.
És capaz de ser a melhor amiga
que eu já tive.
Vou tomar um duche.
Querido?
Tens um cheiro estranho.
- Um cheiro estranho?
- Diferente.
- Diferente, como?
- Não sei...
Que comentário tão estranho.
Talvez seja do cinzeiro e dos cigarros
que encontrei.
Nas traseiras.
Que parte de "o meu pai morreu
com um cancro no pulmão"...
... te custa tanto a interiorizar?
- O quê?!
- Não me mintas, Ben, está bem?
Estás a falar a sério?
Temos aqui diariamente
uns oito mil trabalhadores ilegais.
Encontras um cinzeiro com beatas
e achas logo que...
Presumes automaticamente
que são minhas.
Querida, não te estou a mentir.
Acho...
Acho que te andas a passar.
As obras devem estar a afectar-te,
porque não ando a esconder-te nada.
Acaba com isto.
Passa para outra.
Vou tomar duche.
Estou estafado.
- Desculpa.
- Não faz mal.
Quem diria que uma colega do yoga
arranjava um tipo que beija tão bem?
A quem o dizes, mana!
Estou mortinha por voltar a beijar-te!
- Mas já nos estamos a beijar!
- Eu sei, mas da próxima vez.
Os beijos do segundo encontro
são muito mais íntimos...
Ouve...
Tenho de ir para fora amanhã,
vou estar uns tempos sem te contactar.
Dás-me licença?
Foi das Diet Cokes.
Desculpa chatear outra vez.
É rápido.
Dá-me um minuto, querida.
Desculpa...
O que se passa?
Estou na marmelada com um tipo,
tudo muito controladinho.
Agora ele diz-me que vai para fora
e que vai estar uns tempos sem ligar.
Foge.
Mas se calhar
ele vai mesmo para fora!
Para onde? Para a Nova Guiné?
Vai para onde que não te pode ligar?
Para onde disseste que ias?
Para Pittsburgh.
Foge.
Agora queres que fuja de todos os tipos
que não gostam de mim?!
Assim não vai sobrar ninguém!
Não sei por que te digo isto,
mas acho que conheço um tipo
simpático que ia gostar de ti.
É amigo do meu irmão.
Chama-se Bill.
Tomamos um copo juntos
e vais ver que corre bem.
Agora estou na casa de banho dele.
O que hei-de fazer?
Hás-de ter de sair, não é?
Mas no teu lugar, fazia-me cara...
Deixava-o sofrer.
- Obrigada.
- Boa sorte.
O barco está lindo!
Tu estás com péssimo aspecto.
Mas o barco está demais.
Eu vivo no meu barco.
Esquece a higiene pessoal.
A minha prioridade é arranjar o barco.
Devias era construir um chuveiro.
O que queres que te diga?
É uma questão de princípio,
não posso fazer mais nada.
Queres um?
- Não, obrigado.
- Pois é...
Deixaste de fumar.
Fizeste bem.
A Janine mandou-te cá
ver como eu estou?
- Basicamente.
- O que lhe vais dizer?
Que ficas um borrachão
aqui no meio do oceano!
Adiante.
Tens sabido da Beth?
Está ocupadíssima a organizar
o funeral da irmã. Acho que deve...
- O quê da irmã?
- O casamento da irmã.
- Não foi isso que eu disse?
- Não. Disseste funeral.
- Não disse nada!
- Disseste!
Merda, disse mesmo?
Que estranho!
Não percebo mesmo o que leva
as pessoas a quererem casar-se.
- Não querem.
- Não?
Não há homem que queira
realmente casar-se.
E ainda que queiram,
só pensam numa coisa...
Em todas as mulheres que vão perder.
Eu não quero mais ninguém,
só quero estar com a Beth.
Não sei, meu...
Por que casaste?
Amo a Janine.
Tens um casamento feliz.
Acho que sim...
Escusado será dizer-vos
que a minha prima Paige...
... é uma brasa.
No liceu, contava aos rapazes
populares que éramos primos.
Assim ninguém me batia para não
estragarem as hipóteses de a engatar.
E quando ela fizer os votos
perante o Devon,
vai provocar muitos desgostos
por esse mundo fora.
Mas convém não esquecer:
a irmã dela, a Beth,
ainda está disponível!
Pode ser um modelo mais antigo,
mas aquele chassis
ainda dá muita quilometragem!
Mas não te deixes ficar no stand
durante muito tempo,
senão ainda aparece o modelo
do próximo ano e rouba-te os...
Chega de discursos!
Apreciem bem a sapateira!
Essa coisa amarela não é mostarda,
é o hepatopâncreas da sapateira.
Bethie...
O teu primo Jay
sempre foi um parvalhão.
Eu sei.
E mesmo assim,
até ele conseguiu casar!
Querida, ouve...
Quando toda a gente
ia para os acampamentos do YMCA,
pedias-me o "New York Times",
encontravas acampamentos de arte
na zona de Berkshire,
escrevias-lhes a pedir informações
e conseguias que te aceitassem.
Nunca seguiste a manada.
- Porquê?
- Porque és assim.
É por isso que és
a minha filha preferida.
Não devia dizer isso.
Estou-me borrifando.
Estou reformado,
digo o que me apetece.
- Se quiseres, di-lo-ei alto e bom som.
- Espere, espere! Venha cá!
Mas é verdade.
- Desculpa, atrasei-me.
- Não faz mal!
Gosto de estar sozinha
antes de conhecer um desconhecido.
Preparo-me mentalmente, lembro-me
de não contar a história dos molares...
Ele não vem. Mas fala-me dos molares.
Adorava ouvir a história.
Como pode ele não gostar já de mim?!
Foi culpa minha,
disse-lhe quinta e não terça.
Tomas mais alguma coisa?
Um Jameson com gelo.
Fixe! Estou aqui com um tipo
que não distingue a terça da quinta!
Ao passo que aquela ali
está a conhecer a sua alma gémea.
Aquela ali?
Meu Deus, não!
Como é que sabes?
Vês aquele armado em Tom Cruise?
Ela está interessada,
ele, obviamente, não.
Não consegues ver isso de relance...
Por acaso, até consigo,
vejo disto todas as noites.
Ela arenga sobre a dieta macrobiótica
e ele só pensa: "Tirem-me daqui!"
E olha, que coincidência!
Entornou-se uma bebida,
felizmente para ele, porque agora...
... pode passar à rapariga
da tatuagem no ombro.
- Rapaz, tu tens um dom!
- Repara no tristonho ali ao lado.
Vai passar a noite a pagar-lhe bebidas,
e ela insistirá que não há química.
Talvez não haja.
É preciso uma chispa.
Essa cena da chispa é tudo treta.
- A sério?
- É treta.
Explica-te.
Os tipos inventaram a chispa
para poderem não ligar e tratar-te mal
e manter-te na dúvida
para depois te convencerem
que a ansiedade e receio
que se desenvolve naturalmente
não passava afinal de uma chispa.
E vocês engolem-no. E adoram!
Adoram-no porque se alimentam desse
drama, adoram grandes dramatismos.
Eu não!
Nunca esperas até à última para pagar
uma conta ou cumprir um prazo,
porque secretamente adoras o frémito
de não saber se vais ou não safar-te?
Talvez.
E deixa ver se adivinho...
Quando andavas atrás do Conor
na outra noite,
esperaste obsessivamente
um telefonema dele,
andando de cá para lá,
sempre a mirar o telefone,
embora o encontro
até tenha sido medíocre?
Está bem.
Porque vocês adoram
viver esses dramas!
Tens de ser mais como eu,
se ela gosta de mim, óptimo.
Mas se não gostar,
o que não faltam aí são miúdas.
Até com poros menos abertos
e implantes mais avantajados.
- Que lindo...
- Pois é.
Diz lá outra vez por que me revelas
todos esses segredos?
Não sei. Gosto de ti.
Gostas?
Mas não desates a escrever
o meu nome em tudo o que é sítio!
Eu gosto de ti...
... como gosto de bassets.
Têm algo de patético
e só nos apetece animá-los.
Realmente,
tacto não te falta!
Ao tacto!
Está muito giro.
- Ele trabalha bem.
- Pois trabalha.
Está muito bonito.
Muito mesmo.
Javier?
Se eu lhe fizesse uma pergunta,
você respondia-me sinceramente?
- Acho que sim.
- Óptimo.
Acho que alguns
dos seus funcionários...
... talvez andem a fumar.
Isso é uma pergunta?
- Parecia uma afirmação.
- A pergunta está implícita.
Não dei pela inflexão.
Vocês têm andado a fumar...
... ou não?
Os meus homens não fumam
em serviço. São bons funcionários.
Tem a certeza que eles não andaram...
... a fazê-lo nas suas costas?
A fumar?
E a mentir-me?
E a fumar?
- Tenho quase a certeza.
- Preciso que seja sincero.
Não posso admitir que me mintam.
Descaradamente.
Debaixo do meu telhado,
às minhas custas.
Isso é muita suposição...
Não há razões para esse tipo
de desonestidade, pois não?
Nós trocámos promessas.
Quero dizer, temos um contrato.
Equivale a trocar promessas,
não é?
É melhor voltar ao serviço...
Claro...
Formidável.
Estamos bem, não estamos?
Um com o outro?
- Sim, estamos.
- Óptimo.
Formidável.
Ele fez um bom trabalho.
Sejam bem-vindos!
Obrigado por terem vindo, sou o Conor.
Assinem quando puderem.
Fiquem à vontade.
Há bolachas e bebidas frescas.
Sirvam-se.
Conor,
és a Liza Minnelli das Imobiliárias!
- Pois é, a tua amiga Mary é um génio.
- Pois é, é formidável.
Bom, tenho de ir.
Até mais logo.
Tens aulas ou...?
Não, mas tenho uma coisa.
Tenho que fazer.
Depois vemo-nos. Adeus.
- Até logo.
- Depois liga-me.
Ela resiste-lhe, não é?
Não sei se estou a perceber...
É óbvio que não quer dormir consigo.
Está-lhe escarrapachado
nesse seu ar de cãozinho triste.
Isto está a dar cabo de mim,
a sério, estou a morrer!
- Tome lá um biscoito.
- Não é preciso.
Não sei o que ela pretende,
não consigo percebê-la.
Dantes, dormíamos juntos
imensas vezes!
Não é verdade.
Não sei por que o disse.
Não era imensa vez, mas aconteceu.
Isto não é uma invenção minha.
E de repente, sem que eu
percebesse porquê, acabou-se...
Mas ela telefona, quer massagens,
deixa-me mensagens queridas...
Mas não passa daqui!
Qual é o objectivo dela?
Para ser sincero,
não conseguimos imaginar.
Os gays têm comportamentos
muito diferentes.
Ele tem razão, os nossos sinais
são completamente diferentes.
Olhe este, por exemplo:
"Quero dormir contigo".
Um, dois, três.
Três segundos ou mais,
a coisa está garantida.
E este é "não quero dormir contigo".
Um, dois...
- Negativo, passemos ao próximo.
- É simplicíssimo.
Têm razão,
isso não me ajudou nada.
Está bem, pronto,
uma coisa é certa:
seja gay ou hetero,
não consegue nada com passividade.
Ela gosta claramente de si. Talvez
só espere que se revele mais homem.
Venha de lá uma bolachinha!
- Obrigado.
- Tome lá.
... SE ELA NÃO QUER
DORMIR CONTIGO
Se uma rapariga te curte,
há-de querer dormir contigo.
Se passado ou mês ou dois
ainda não dormiu contigo...
É porque não te curte.
O truque é topá-la logo no início.
Não queres perder uma a sete semanas
para descobrir que ela não te serve.
Descobri uns sinais que ajudam
a identificar a falta de interesse.
Nenhuma rapariga dormirá contigo
se te chamar "queridinho"
ou "de confiança".
Se espremer uma borbulha à tua frente,
se se chamar Amber ou Christine,
se cagar na tua casa de banho...
... ou se levar os restos para casa no
primeiro, segundo ou terceiro encontros.
Eu sei que isto não é científico...
... mas não digas que não te avisei.
Espera, pára!
O que é?
Merda!
O que foi?
Estou tão apanhado por ti!
A sério,
nunca senti nada assim.
Tenho de fazer um esforço consciente
para não pensar em ti.
O tempo todo.
E por que não hás-de pensar?
- Porque não sou dado a estas coisas.
- Que coisas?
Dormir com outras mulheres.
Primeiro, eu não sou "outras",
sou apenas uma.
E segundo?
Não tenho nenhum segundo.
Estava com esperança
que o segundo me fizesse sentir melhor.
Segundo...
Também não consigo
deixar de pensar em ti.
Vai mesmo deixar a mulher por mim,
o que é uma verdadeira loucura!
É uma loucura,
a gente mal se conhece!
Não sei... Olha a Becca,
a amiga da minha irmã.
Foi ao Bennigan's e no fim do jantar
ela e o empregado de mesa
estavam perdidos de amor.
Tens toda a razão,
isso pode mesmo acontecer, não é?
A mim, não.
- E o "Textinho"?
- Nem estabeleceu contacto verbal.
Ele podia fazer uma operação
e tirar as cordas vocais
ou respirar através dum estoma,
e eu nunca saberia,
porque nunca lhe ouvi a voz!
Duvido que ele tenha um estoma.
O problema não é esse,
eu não atino com os SMS.
- Não sei seduzir por palavras.
- Então pára de mandar SMS.
Não são só SMS, são emails,
são voice-mails, é mail normal.
- Isso são cartas.
- Não interessa. Assim não funciona.
Pedi a um tipo que me deixasse
uma mensagem no trabalho
e liguei-lhe para casa.
Depois ele mandou-me um email para
o BlackBerry e eu mandei-lhe um SMS.
Depois ele mandou-me um email
para o meu mail pessoal
e começou tudo a baralhar-se...
Tenho saudades
de quando só tínhamos um telefone
e um atendedor automático,
atendedor esse que só tinha
uma cassete,
cassete essa que tinha ou não
uma mensagem do tipo.
Agora tenho de andar a ver
em todos estes portais
para levar uma tampa
em sete tecnologias distintas.
É extenuante!
E o tipo do MySpace?
O Jude. Gostei dele.
Óptimo!
- Senti uma certa empatia.
- Que bom!
E se ela quiser que tu a beijes?
Nesse caso, terei de a beijar.
"A Amanda Jones não é uma ingénua
"que ficará arrebatada pelo toque
dos teus lábios amadores."
Está?
Estás em casa!
Onde haveria de estar?
Podias ter saído.
É sábado...
Não me deixas sair com tipos que não
me apreciam, por isso estou limitada.
Ia deixar-te uma mensagem sobre a
minha festa do próximo fim-de-semana.
Devias vir.
Não sei... O Conor não vai?
Vou sentir-me pouco à vontade.
Está numa conferência em Washington.
Mas vão lá estar imensos solteiros.
Então vou ter imensas hipóteses
de me sentir pouco à vontade!
Não te preocupes, eu estou lá.
Vou-te orientando.
Tenho de ir, acabam de deixar cair
84 mil pratos. Talvez nos vejamos lá.
Estás ocupado!
Não te devia ter ligado.
Espera, tu é que me ligaste!
Adeus.
Como é que se melhora nisto?
Finge que eu sou uma rapariga.
Quero dizer...
Finge que eu sou ela.
A Amanda.
- Ele está interessado...
- Bestial! Eu sabia!
- De quem falamos?
- Do Alex.
É absolutamente claro!
Ele é o Watts!
- É o quê?
- Do "Some Kind of Wonderful".
Julguei que a Watts
fosse a Mary Stuart Masterson.
- Então porque não és a Watts?
- Eu sou o Eric Stoltz.
O Alex é a Watts porque a Watts orienta
o Eric Stoltz em relação à Amanda,
mas, na realidade,
ela está apaixonada por ele.
Então a Amanda Jones é o Conor?
Era, a princípio. Agora são os homens
em geral, mas a questão não é essa:
ele está interessado em mim!
Eu sabia que havia uma razão
para ele passar tanto tempo contigo.
Pois é, e agora é tão óbvio!
Há tantos sinais!
Sinais. Sinais de amor. Tens de
me falar dos sinais. Adoro sinais!
A princípio, eram pequenos.
Quando liguei da primeira vez,
ele disse: "Ainda bem que ligas".
- É um excelente sinal.
- É, não é?
Da vez seguinte,
estava com uma mulher,
mas atendeu-me
e falámos um bocado.
- Sabes que era uma mulher?
- Ele chamou-lhe querida.
Um homem não deixa uma mulher
para falar com outra a menos que...
Mas tem-se tornado mais óbvio.
Francamente...
Aquilo de me arranjar um encontro
foi totalmente fabricado.
- O encontro era com ele!
- Não!
Sim, ele apareceu
sem o tal Bill inventado
e foi basicamente
como se tivéssemos saído juntos.
E agora, telefonou a convidar-me
para uma festa em casa dele.
Então gosta mesmo de ti!
Estou tão contente por ti!
Vamos procurar locais
para vocês se casarem!
O que me dizes de Napa Valley?
Sempre quis lá ir...
Que amor!
Brasa, mas sensível.
"Tenho apenas a minha guitarra,
as cordas e a verdade."
"Bon Jovi."
Gosto dele. Ainda não deve ter ligado,
porque bebemos café ontem à noite.
- A sério?!
- Mais ou menos.
Estávamos no iChatted os dois
enquanto bebíamos café.
Mas vai dar ao mesmo, não é?
- Claro.
- Verifica o teu voice-mail.
Sim, mas ele tinha um concerto ontem
e deve ter voltado tarde para casa.
Já vos contei que é cantor?
- Liga lá, vá!
- Nem pensar! Em alta-voz!
Acho que não...
Tenho a certeza que ele não telefonou.
Tens duas novas mensagens.
Mary...
Oh, minha Mary
- Esta excitou-me!
- Olá, Mary, é o Jude.
Liguei apenas para te dizer
que foi muito especial conhecer-te.
Liga-me de volta. Adeus!
Espantoso!
- Isto é bom, é mesmo bom!
- É assustador.
Vês? Ele ligou.
Jenny...
Olá, Jenny, é o Jude.
Liguei apenas para te dizer...
Merda! Para onde é que eu liguei?
Mensagens apagadas.
- Esta.
- Tens a certeza?
É laminado.
Não é madeira a sério?
É igualzinha,
mas custa 1/100 do preço.
Mas eu quero madeira a sério.
- Mas se nem sequer as distingues!
- Não interessa.
Então o que é que interessa?
Não gosto dessas coisas
a fingir que são madeira.
Se não é madeira,
então não finjam que é.
A ideia não é fingir.
É um embuste, Ben.
Há que ser sincero e ter a coragem
de se assumir o que se é.
Tens razão...
Desculpa.
Não faz mal. Vamos dar uma olhadela
aos grelhadores e já voltamos.
Dormi com uma pessoa.
Eu ouvi-te.
E dizes-mo aqui porque sabes
que detesto cenas em público.
Não é por isso que o digo...
Eu sabia!
- Parvalhão!
- Lamento...
Também tens andado a fumar,
não tens?
- Que interessa isso agora?
- Tens?
- Tens andado a fumar?
- Não, não tenho.
Já falei com o Neil. Ele deixa-me
passar uns tempos no barco.
Desculpa...?!
Agora vais sair de casa?
Vais deixar-me?
Não, mas parti do princípio
que não havias de querer...
Não vamos...
... enfrentar isto?
Não queres encontrar...
uma forma...
... de ultrapassarmos isto?
Pensei que quando eu te dissesse,
quisesses que eu...
... saísse de casa.
É isso que tu queres?
Não.
Está bem.
Que lindo cão!
A sério, Devon. Senti mesmo
que hesitaste por momentos.
Não houve qualquer hesitação.
Voltaste a fazê-lo.
Fizeste uma pausa...
Não fiz nada!
Deves ser a Beth.
A Paige falou-me imenso de ti.
Há semanas que a pressiono para me
sentar ao lado da sua irmã solteira!
Então deves ser...
... o "Dan".
Mais ou menos.
- Mais ou menos?
- Na verdade, sou um wiccano.
- Um quê?
- Um wiccano.
- Um bruxo.
- Claro...
Também tenho um nome mágico.
Sou o Irmão Fénix Cavalo-Oriental.
Mas não sabia se isso
ia caber no cartãozinho. Adoro isto!
Palpita-me que hoje ainda vou
ouvir falar muito de ti...
Paganismo pré-cristão
de inspiração natural...
Acho fantástico!
Por onde hei-de começar?
"Para que saiba, não andamos por ali
a correr todos nus, Pai."
Consideremos o Stonehenge.
Não foi coincidência, eles não tinham
equipamento para deslocar as rochas.
- São pesadíssimas.
- Claro...
Chamo-me Nathan.
E este é o Bruce.
Gigi.
Donde conhecem o Alex?
Não conhecemos.
A nossa amiga Mary soube desta festa
por um tipo chamado Conor.
E tu,
donde conheces o Alex?
Espero que...
Tenho a certeza
que estamos prestes a envolver-nos.
Então foste convidada
ou és acompanhante dele?
Detesto quando isso acontece!
Não saber se somos acompanhantes...
Não saber se havemos
de trazer companhia,
ou se também somos anfitriões,
ou se nos deixamos ficar para o fim...
Ele não especificou, mas acho que
não sou uma simples convidada.
- Têm havido sinais.
- Fixe!
Onde está o Neil?
- Separámo-nos.
- Não me digas!
Mas estavam juntos há quê...?
Uns dez anos?
Há sete, mas não deixa
de ser imenso tempo.
É pena os primos não poderem casar,
senão podíamos...
Dominic!
Que nojo!
Ken, sente-se bem?
O que aconteceu?
Estava ali muito bem e de repente...
- Ken, tenta respirar.
- Chamem o 112!
Pai! Com licença...
Papá, o que foi?
O que aconteceu?
Meninas, venham cá!
Papá, estenda-se aqui, está bem?
Nunca contava com tanta confusão!
- A festa está bestial!
- Já se fizeram a ti? Há por aí muitos.
Queres que avalie
algum nível de interesse?
Eram gays. Até eu sei ver
que estavam pouco interessados.
Skilo!
É pena o Bill não ter podido vir,
tenho a certeza que se entenderiam.
Pois, o "Bill".
Pois...
Tenho de ir buscar mais bebidas,
mas é preciso pôr mais comida.
- Importas-te de me ajudar e pôr...
- Assim como co-anfitriã?
Está bem, sim...
Claro.
Enche as tigelas das batatas fritas.
Estão em cima do frigorífico. Obrigado.
- Arranjas-me uma cerveja?
- Já te trago uma!
Olá, pessoal.
- Que festa fabulosa!
- Obrigada!
Quando o Alex disse que queria dar
a festa, disse-lhe logo: "Vamos a isso!"
- Obrigada pelo convite.
- Foi um prazer!
- Precisas de alguma coisa?
- Não é preciso, já tirei.
Obrigada por teres misturado isso.
O quê?
O Alex pediu-me para fazer o molho,
ainda bem que já o começaste!
Precisa dum pouco mais de endro,
mas deixa que eu acabo.
Vá lá, rapaz! Encesta lá!
Um jogador de franchise!
Meu querido Marbury!
- Quinze segundos.
- Vamos.
- Um passe!
- Esforças-te demais!
Acho que já reuni
as garrafas de cerveja todas.
- A que estamos a jogar?
- Desculpa... Nash!
- Nash, és um merdoso!
- Talvez seja melhor eu...
- Passa das três e...
- Observa... Estás preparado?
Boa! Engole!
- És sensacional!
- Eu sei!
- Nem sei por que tento...
- Disseste que passa das três?
Tenho de ir. Belo jogo!
Adeus!
Obrigado por teres ficado
e ajudado a limpar isto.
Mas agora tenho mesmo de me ir deitar.
Isso é um convite?
O quê?
Meu Deus, que mal soou!
Não tenho jeito para isto.
O quê?
Sim, eu sabia!
As melhores relações
são as que nascem duma amizade.
Espera, espera, Gigi!
Espera, espera!
Eu e tu temos uma relação?
Cá para mim, se não temos uma,
estamos a caminho de ter.
E o que te leva a dizer isso?
É por causa dos sinais.
A sério? Que sinais?
Gostaste que eu te ligasse,
e falaste comigo,
mesmo estando com uma rapariga,
e eu senti qualquer coisa...
Do que falas?!
O que tenho eu dito
desde que te conheci?
Se um tipo quer sair contigo,
acabará por te convidar a sair.
Eu convidei-te para sair?
Por que fizeste isto?
Merda...!
Por que é que as mulheres
constroem estas fantasias,
pegam em tudo o que um tipo faz
e transformam-no noutra coisa?
É uma loucura!
Prefiro ser assim
do que ser como tu!
Desculpa...?
O que quer isso dizer?
Eu posso dissecar todos os pormenores
e expor-me demasiado, mas...
... isso significa que ainda me envolvo!
Achas que estás melhor porque
as mulheres para ti são "descartáveis"?
Talvez não te magoes
nem faças figuras tristes,
mas também não te apaixonas.
Não estás melhor que eu!
Estás sozinho, Alex.
Eu posso fazer muita parvoíce,
mas estou bem mais próximo
do que tu de encontrar alguém.
Precisa de mais alguma coisa?
Troca-me essas porcarias de cartão
por comida de gente normal.
Estas porcarias de cartão são aquilo
a que nós chamamos tostas integrais...
Podias fritar-me umas salsichas...
É costume alertar as pessoas
que tiveram ataques cardíacos,
para não comer gordura animal
revestida de pele sintética.
Beth, depois trazes-me
uma cerveja da cozinha?
E umas fatias de carnes frias,
se ainda houver.
Podem fazer menos barulho?
O Pai está a tentar dormir.
Achas que ele quer estes discos?
Valorizavam a minha colecção.
Importam-se de pôr isso mais baixo?
Acabou-se o papel higiénico
e de comida já só há pacotes velhos
de gelatina e massa japonesa.
E o nosso novo irmão já se está a fazer
às coisas do Pai antes de ele morrer.
Laura, o teu marido quer uma cerveja
para acompanhar a sua quinta hora
consecutiva de programas de golfe.
Estás bem?
Não te preocupes, querida.
O Pai vai ficar bem.
Sabes quem é?
Não interessa.
Vais deixá-lo?
Ele é meu marido!
Não é um tipo qualquer
que nunca mais me ligou!
E confessou-me o que fez.
Não esperou que eu o apanhasse,
o que requer coragem, não achas?
Desculpa, não disse aquilo por mal.
Não te queria magoar.
Eu sei que o Alex
não é um tipo qualquer.
Não faz mal.
- A culpa é minha.
- O quê?
Tenho de assumir
alguma responsabilidade
em toda esta...
... confusão, percebes?
Eu obriguei-o a casar.
- Ele não estava preparado.
- Janine, a culpa não é tua.
É sim, a sério. Eu mudei.
Eu era...
... divertida, percebes?
- Era divertida quando nos conhecemos.
- E ainda és!
Já não temos relações.
- Muitos casais têm períodos assim.
- Não é isso.
Nunca temos relações.
A sério!
Sejamos realistas,
o que espero eu que ele faça?
Acho que isso não é...
Meu Deus!
Este azulejo é pequeno demais!
Tenho de dizer ao Javier.
- O quê?
- Este azulejo é pequeno demais.
Tenho de ir.
Se perguntarem, meti um dia.
... SE ELE ANDA
A DORMIR COM OUTRA
O meu primeiro marido
era um homem apagado.
Apanhei-o na cama
com a sua secretária mamalhuda
ao chegar antecipadamente
das Maldivas.
Achei aquilo duma vulgaridade...!
Até tive pena dele.
O meu segundo marido
era um bocadinho mais criativo.
Enganou-me com a minha irmã,
mas levou-me a crer que estava louca
por ser tão desconfiada.
Ao menos houve um joguinho,
alguma intriga...
Mas o meu último marido,
esse sim, era uma pérola.
Era um verdadeiro especialista
em disfarçar os seus movimentos.
Escrutinei as facturas telefónicas,
interceptei os extractos
do cartão de crédito,
mandei segui-lo em inúmeras ocasiões
e nunca encontrei
o mínimo vestígio de nada.
Só após a sua morte
descobri o imóvel que ele tinha
comprado com a amante austríaca.
Mas a verdadeira especialista,
devo confessar, sou eu.
Três maridos,
incontáveis namorados,
e nunca fui apanhada!
É ali.
Meu Deus!
- Ele gostou da maquete! Mal acredito!
- É inacreditável!
Ouviste-o dizer que a achava
assombrosamente bela?!
Sim, eu estava lá.
Eu estava lá, querida.
Obrigada.
Dana, estou a trabalhar.
Estou a analisar umas propostas.
Tens de voltar mais tarde.
Não é a Dana.
É a tua...?
Podes esconder-te no armário?
- Mete-te no armário.
- O quê?!
Entra lá no armário.
É só um bocadinho.
Estou farto de pedir à Dana
que mande arranjar a fechadura!
- Por que te trancaste?
- O quê?
Por que te trancaste?
Se não me trancar,
não consigo fazer nada.
- Posso entrar?
- Claro.
O que estás a fazer?
Senta-te.
Está bem.
- O que estás a fazer?
- Não sei, pensei...
que podíamos...
- Desculpa.
- Não te magoaste?
Se te chegares mais para ali...
Estou só a tentar...
... reacender o fogo.
Querida!
Não ouviste o que eu disse?
Tenho mesmo de acabar isto!
Ouve...
Eu estou a tentar.
Queres salvar o nosso casamento?
Claro.
Eu também.
Tyrone, tratas das secções 4-6
e dás uma ajuda a limpar as mesas.
Espera lá...
Eu tenho as secções 8-10.
Estou aqui há 18 meses,
a trabalhar na secção 8-10.
Distraí-me.
Luis, ficas então com as 4-6.
O Luis despediu-se há dez meses.
Pois foi...
Esta reunião serve para alguma coisa?
- Não propriamente.
- Para mim, não.
Óptimo, fixe.
Então está acabada.
Voltem ao trabalho.
Kelli Ann...
Alguém telefonou?
Desde que perguntaste
há 11 minutos, não,
não tem havido
muito tráfego telefónico...
- Meu Deus!
- O que foi?
Como se chama ela?
Quem?
A rapariga.
Não há rapariga nenhuma.
Não consegues escondê-lo.
Eu já estive apanhada
e reconheço os sinais.
Ora...
É espantoso!
Não consegues concentrar-te,
pois não?
Saltas mal o telefone toca,
vês o email cem vezes por dia...
... e desejarias saber compor canções.
Sentes necessidade de salpicar
a conversa com o nome dela...
É uma história muito antiga
e agora calhou-te a ti, meu amigo.
Merda!
Bem-vindo ao meu mundo,
cretino!
Eu fecho a porta.
Não queres mesmo comer
um bife com brócolos?
Tenho de acabar isto.
Então vemo-nos em casa.
Amo-te.
Também te amo.
Então até logo.
- Metes-me nojo!
- Não tive alternativa.
- És um homem miserável!
- O que querias que fizesse?
- É contigo que quero estar...
- Não me toques!
Nunca mais voltas a tocar-me.
Dino, obrigada outra vez
por me deixares pagar pelo telefone.
Garanto-te que não volto
a deixar atrasar as contas.
Estou a tentar tornar a minha vida
menos dramática.
Tenho outra chamada em linha.
Adeus.
Fala o Bill.
O amigo do Alex.
Éramos para nos encontrar,
mas o Alex enganou-se no dia.
- Afinal existes!
- Pois existo.
Adorava convidar-te para jantar,
se ainda estiveres interessada.
Sim!
Claro, por que não?
Vou já, vou já!
Olá, queridinho.
- Por que me chamaste isso?
- É assim que nos tratamos.
Porquê?
Quero dizer-te uma coisa.
Chamamos queridinho um ao outro.
E adormecemos ao telefone
depois de falar durante horas.
Lavei-te o cabelo
quando foste operada ao ombro.
É como se estivéssemos juntos.
- Eu sei que tenho sido...
- Deixa-me acabar.
Acho que talvez seja culpa minha...
porque talvez não te tenha
feito saber o que sentia.
Portanto vou ser bem claro.
Adoro estar contigo.
Mas sinto-me tão atraído por ti,
que quero as duas coisas.
Não sei o que aconteceu, ou porque
parámos, mas não me interessa.
Está bem.
- O quê?
- Está bem.
Falo em assumir um compromisso,
uma relação como deve ser.
Certo.
Comigo.
Foram uns gays
que te convenceram?
Pára de falar.
- Fica no campo, é um end-around.
- Não, não é, ele ainda a tem.
Ainda a tem!
- Merda!
- Quem permitiu aquilo?! Que vergonha!
É mesmo confrangedor!
O que é?
Algum de vocês teve oportunidade
de ir às compras?
Não é preciso,
fomos buscar comida.
Não me referia para vocês, era...
- Vamos lá!
- Acorda lá, ó defesa!
Só podem estar a brincar!
Já só me falta isto.
Depois vou arrumar a roupa
e fazer mais uma máquina de secar.
Trouxe comida da que o teu pai gosta,
mas também trouxe coisas saudáveis.
Vai correr tudo bem.
Seu mentiroso de merda!
Mentiroso...
de...
... merda!
Liguem-me para o telemóvel,
o emprego,
mas deixem primeiro
mensagem aqui. Obrigada.
Olá, Gigi, é o Alex.
Como vai isso?
Era para saber como estavas...
Não falamos há algum tempo
e perguntava-me como estarias.
Tinha esperança de falar contigo.
Obviamente.
Mas pelos vistos, saíste.
Liga-me quando puderes.
Ou esta noite.
Estou por aqui.
Vou andar a entrar e a sair...
Bom, já chega por agora.
É o Alex.
Meu!
Eu sei...
- Bem-vinda a bordo.
- Posso subir?
Lembras-te do barco.
Pensava que sim...
Mas já lá vai algum tempo...
Sabes aquele molhe?
Está lá um barco igual ao teu.
Não é o teu.
- Não, não é o meu.
- Decididamente, não.
Mas há um senhor muito simpático...
que vive no barco...
que me convidou para beber
um copo de vinho branco.
Não esperava...
... visitas.
- Não faz mal.
Vim só agradecer...
... por me teres ajudado ontem.
Eu sou a mesma pessoa.
Faria qualquer coisa por ti!
Só não consigo dar-te...
- Não consigo dar-te o que queres.
- É a ti que eu quero.
O que eu quero é viver contigo.
Tenho saudades disso.
Tenho saudades tuas.
Aqueles tipos com quem
as minhas irmãs são casadas...
És mais meu marido,
mesmo não sendo casado,
do que aqueles maridos a sério
alguma vez serão e...
Chega-me. A sério que basta.
Para mim.
E estarias disposta...
a esquecer por completo...
... as conversas do casamento?
Se prometeres comprometer-te comigo
e amar-me e...
- Já o fiz!
- Não acabei.
Está bem.
Mas eu amo-te há sete anos...
Terás de desentupir o ralo
dos meus cabelos...
Sabes que é inevitável.
Além disso...
Tens de me deixar comer aqueles
Wheat Thins na cama. Tens de deixar.
Está bem.
E...
É só isso.
Já posso voltar para casa?
Acho que sim.
Mas estas não vêm.
- As calças?
- Exacto.
Não podem voltar...? Mas porquê?!
Acabas de ganhar uma enorme batalha,
meu amigo, cede lá...
Então não vamos casar,
mas eu tenho de me livrar das calças.
E assim ganhamos os dois.
Está bem.
Tens muitas ofertas pela casa?
Eu sei que parece mentira,
mas o bairro está a mudar.
Tem casais gays jovens e modernos
ou coisa assim?
Sim, gays, jovens casais,
jovens famílias.
Isto lembra-me a casa onde cresci!
Aposto que tem uma...
Espera lá!
É isso!
Tínhamos uma igualzinha...
... mas a minha mãe
usava-a como secretária.
E então?
Quando chegam
essas pessoas fabulosas?
Para dizer a verdade,
a casa só é mostrada amanhã.
Mas tenho um comprador...
E queria certificar-me
que a namorada também gosta.
Ele tem namorada?
Sim, tenho uma ideia.
Para esta casa. Para mim.
E se tu gostares dela...
e as coisas continuarem a...
Anna...
Eu tenho um plano, sim?
Sei para onde me conduz a vida
e quero que me acompanhes.
Não digo que te mudes já para cá,
mas não quero comprar esta casa,
se não te imaginares um dia...
... a viver aqui.
Então, o que achas?
Não posso fazer isto.
Se achas que é apressado,
podemos sempre só...
Não posso fazer nada disto.
Isso que tu estás a dizer
e o que me estás a propor...
... é o que qualquer rapariga deseja.
É o que sempre desejei.
Só que...
Não queres fazê-lo comigo.
Tenho uma pergunta.
Achas que há maneira...
de rebobinar para quando
apenas dormíamos juntos,
porque, sei lá, acho que funcionava.
Querida?
BEN, MATA-TE A FUMAR.
PS: QUERO O DIVÓRCIO.
Gostei de te conhecer.
Muito obrigado pelo serão encantador.
Também gostei.
Boa noite.
Esqueceste-te de alguma coisa?
Esqueci.
A sério? O que esqueceste?
Isto.
Vieste até aqui às onze da noite
para me trazeres
uma caneta promocional?
Achei que tinha de ter uma desculpa
verdadeiramente boa para cá vir.
É assim que se faz, não é?
Às vezes.
Não consigo parar de pensar em ti.
É um problema.
Passo de carro à frente da tua casa,
telefono-te e depois desligo.
- Começo a ficar...
- Como eu.
Um homem sábio disse-me em tempos
que se um tipo quer uma miúda,
ele insiste até a conquistar,
custe o que custar.
É verdade.
Mas quando eu me atirei
para cima de ti,
não pareceste querer
que isso acontecesse.
Há uma questão essencial.
Tinhas razão.
Habituei-me a manter todas aquelas
mulheres a uma distância tão segura...
que não soube reconhecer...
o sentimento que se tem...
... quando nos apaixonamos.
Eu não sabia.
Acabei de sair com o teu amigo Bill e...
Ele é capaz de ser precisamente
aquilo que eu procuro. Sem dramas.
Ele telefona, cumpre aquilo que diz.
- Eu também sou capaz disso.
- Mas não o foste.
E o mesmo homem sábio
disse-me que eu sou a regra.
Que tenho de parar de pensar
que todos os tipos vão mudar.
Que tenho de parar de pensar que...
Eu sou a excepção.
Tu és a minha excepção.
Conor Barry.
Olá, é a Mary do "Blade".
Estou a ver o seu novo anúncio
e está demais.
A sério? A camisola justa
não é algo exagerada?
Acho que a camisa que tem vestida
faz mais o seu género.
- Está aqui?
- Mesmo à sua frente.
É você, Mary!
Sou eu. Sou eu...
Vou até...
Por favor!
- Já continuo a conversa.
- Até já.
Como está?
É bom conhecê-lo finalmente!
- Digo o mesmo.
- Em carne e osso.
- Que surpresa tão agradável! Você...
- O quê?
- Não sei, não é o que esperava.
- A cara não condiz com a voz?
A sua voz não condiz com a cara,
mas isso é-lhe muito favorável.
Quero dizer... Já meti água.
Espantoso!
Não sei como é que isto tudo
cabia aqui.
Pois é, parece ter-se expandido.
Não estás a tentar trazê-las
para cá à socapa, pois não?
- Não tas deixo deitá-las fora.
- Fizemos um acordo, menino!
- Isto não fica cá!
- Podes guardá-las numa prateleira.
Nem a caridade as aceitaria!
Podem ser engomadas, espalmadas...
Se insistes em deitá-las fora,
ao menos vê-lhe os bolsos.
Não quero que me deites fora
objectos pessoais.
Amo-te...
... tanto.
Tanto.
E quero fazer-te feliz.
Preciso de te fazer feliz...
... para eu ter sequer
a mínima hipótese de o ser.
Queres...
... casar comigo?
Claro que quero!
Graças a Deus!
As raparigas ouvem muita coisa
à medida que vão crescendo.
Se um tipo te dá um murro,
é porque gosta de ti.
Nunca tentes aparar
a tua própria franja.
E um dia,
conhecerás um tipo maravilhoso
e terás o teu próprio final feliz.
CANCELAR CONTA
Todos os filmes e todas as histórias
te imploram que aguardes por ela:
a reviravolta no terceiro acto.
A declaração de amor inesperada.
A excepção à regra.
Às vezes, estamos tão obcecadas
com a procura de um final feliz...
... que não aprendemos
a interpretar os sinais.
Como distinguir os que nos querem
dos que não nos querem?
Aqueles que ficarão
daqueles que partirão?
E talvez o tal final feliz
não inclua um tipo maravilhoso.
Talvez sejas tu...
sozinha...
... a lamber as feridas e a recomeçar,
libertando-te
para algo melhor no futuro.
Talvez o final feliz seja apenas...
... seguir em frente.
Querida, o que estás a fazer?
É a nossa vez! Esquece o molho!
- Pronta? LOL.
- Laugh Out Loud! Ganhámos!
Ou talvez o final feliz seja isto:
apesar de todos os telefonemas
por receber e desgostos de amor,
de todas as gafes
e sinais mal interpretados,
apesar de toda a dor e embaraço,
nunca, mas nunca mesmo,
perderes a esperança!
Realização
Agora que estamos casados...
- Vamos mudar de casa.
- Exactamente, é uma das coisas.
Outra coisa é que temos
de nos afastar um pouco de...
- Baltimore?
- Das tuas irmãs.
Argumento
Todos cometemos erros.
Ando a tentar descobrir o que quero
fazer, quem é que eu quero ser.
Pode parecer má altura para o fazer,
mas por que não?
Mais vale tarde que nunca.
Tenho saído com um rapaz.
O que te faz mais falta no casamento?
- Já foste casado?
- Sim, sou casado.
- És casado?
- Sou.
E qual era a pergunta?
Produção
- Vamos no bom caminho, não achas?
- A todo o vapor. No bom caminho.
Eu gosto dele, eu diria mesmo
aquela palavra começada por A.
É verdade, começa por A.
Gosto imenso dela, portanto...
- Que bom!
- Eu amo-a, amo-a!
Tenho concentrado a minha energia
em descobrir-me a mim mesma,
em vez de sair com homens.
Acho que há demasiada pressão
para as pessoas saírem.
Eu e uma grande amiga
vamos passar uns meses à Índia.
Vamos para um retiro de yoga.
Amo mesmo esta pessoa
porque ela é tão...
Ele pediu-me para o ajudar a receber
os convidados e eu fiquei para depois...
E queria ajudar-te a arrumar,
porque aquela alta não se ia embora.
Pois é...
- Era feia de morrer!
- Estava só a...
Era mesmo... Vá lá!
Tradução
Sara David Lopes
Adaptação e Legendagem
Pedro Póvoa / CRISTBET, Lda.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips