Esta tarde, vamos ter o privilégio
de entrevistar Anna Scott,
a mais famosa estrela
de Hollywood!
O último filme de Miss Scott...
Ela é o rosto
Que não consigo esquecer
Um rasto de prazer
Ou pesar
O meu tesouro ou o preço
Que terei de pagar
Ela é o espelho
Do meu sonho
Um sorriso reflectido
Num riacho
Ela pode não ser
Aquilo que aparenta
Fechada na sua concha
Ela, parecendo sempre tão feliz
Entre a multidão
Cujo olhar é tão misterioso
E tão altivo
Que não permite a ninguém
Vê-la chorar
Ela é o amor que não posso
Esperar que perdure
Pode surgir-me
Das sombras do passado
Que não esquecerei até
Ao dia da minha morte
Ela é a razão
Por que sobrevivo
O motivo pelo qual existo
Aquela que hei-de amar
Nos anos bons ou difíceis
Eu sorvo o seu riso
E as suas lágrimas
E faço deles
As minhas recordações
Pois onde ela estiver
Eu terei de estar
O sentido da minha vida é...
... Ela!
Ela!
Claro que vi todos os seus filmes,
e sempre achei que ela era...
... fabulosa!
Mas a um milhão de quilómetros
do mundo em que vivo,
que é aqui: Notting Hill.
A minha área favorita
de Londres.
Há o mercado durante a semana, com
fruta e vegetais de toda a espécie.
Uma loja de tatuagens, com um tipo
à porta que se embebedou
e agora não se lembra
por que escolheu "Amo Ken".
Cabeleireiros radicais
de onde todos saem parecidos
com o 'Monstro das Bolachas'
... quer queiram quer não!
E de repente,
chega o fim-de-semana
e desde o alvorecer, centenas de
barracas surgem não se sabe donde,
enchendo Portobello Road,
até Notting Hill Gate.
E só se vê milhares de pessoas,
comprando montes de antiguidades,
algumas autênticas e outras...
... que o são menos!
E o melhor, é que muitos amigos
vieram parar
a esta parte de Londres.
Aquele é o Tony, por exemplo...
Arquitecto, transformado
em 'chef'
que investiu todo o seu dinheiro
num restaurante.
E assim, é aqui que passo
os dias e os anos...
... nesta pequena 'aldeia'
no meio da cidade...
... numa casa de porta azul que
eu e a minha mulher comprámos
antes de ela me trocar
por um homem
que era a cara chapada
do Harrison Ford.
E onde levo agora
uma vida insípida,
com um hóspede chamado...
-Spike!
Não me ajudas numa decisão
muito importante?
Tão importante como se devem ou
não cancelar a dívida do 3º Mundo?
Isso! Vou finalmente sair
com a Janine
e gostava de saber se escolhi
a "T-shirt" indicada.
-Quais são as opções?
-Espera aí...
GOSTO DE SANGUE
Primeiro, esta... Gira, não?
Pode causar uma sensação
pouco romântica.
Marcaste um ponto! Se é de romance
que se trata, tenho o que é preciso!
AQUI O TENS
Essa pode levá-la a pensar que não
é verdadeiro amor o que sentes.
Certo... Só mais uma.
"Verdadeiro amor,
aqui venho eu!"
ÉS A MAIS BELA MULHER
DO MUNDO
Sim, essa... essa é perfeita!
Óptimo. Obrigado!
Deseja-me sorte.
Boa sorte.
APETECE-TE UMA QUECA?
E assim começava
outra monótona quarta-feira
em que eu atravessava o mercado,
a caminho do trabalho,
sem suspeitar que este dia ia
alterar a minha vida para sempre.
A propósito, é aqui que trabalho,
a minha pequena livraria...
-Bom dia, Martin.
-Bom dia, "Monseigneur".
... onde vendo livros de viagens,
e para ser franco,
nem por isso vendo muitos.
Típico!
Lucro da promoção de vendas...
... menos trezentas e quarenta
e sete libras.
Queres que te vá buscar
um "cappuccino"?
Para suavizar a dor...
É melhor só trazeres meio.
Não tenho dinheiro para mais.
Compreendo a tua lógica!
Meio "cappuccino" vem já!
Posso ajudá-la?
Não, obrigada.
Vou só dar uma vista de olhos.
Certo.
Esse livro não é grande coisa,
para o caso de pensar
comprá-lo...
Ia desperdiçar dinheiro.
Mas se lhe interessa a Turquia...
Este aqui é muito bom.
O homem que o escreveu deve ter
estado na Turquia, o que ajuda.
Conta um episódio muito divertido
com um "kebab"...
... que é um de entre muitos
episódios divertidos.
Obrigada, vou pensar nisso.
Ou, nas encadernações
mais caras, tem...
Desculpe...
Dá-me só um segundo?
Oiça...
- Más notícias.
-O quê?
Temos uma câmara a filmar
esta parte da livraria.
-E depois?
-Vi-o esconder o livro nas calças.
-Que livro?
-O que meteu nas calças.
Não meti nenhum livro
nas calças.
Tudo bem!
Oiça, vou chamar a Polícia
e se eu estiver enganado
quanto a isso...
do livro escondido nas calças,
peço desculpa.
E se tiver, de facto,
um livro escondido nas calças?
Bem, o ideal seria
quando eu voltar ao balcão,
você tirar o "Guia para Bali"
das calças,
limpá-lo e colocá-lo no sítio,
ou comprá-lo.
Eu já volto.
Desculpe aquilo...
Não tem importância.
Eu ia roubar um,
mas agora mudei de ideias!
Assinado pelo autor...
Não consegui impedi-lo!
Se encontrar um que não esteja
assinado, vale uma fortuna!
Desculpe.
Pode dar-me um autógrafo?
Certamente.
-Como se chama?
-Rufus.
O que escreveu?
Por cima da minha assinatura,
escrevi:
"Caro Rufus,
devia estar na cadeia".
É boa!
Quer o meu número de telefone?
É uma tentação... mas...
Não... obrigada!
Levo este.
Pensando bem, talvez não seja
assim tão mau.
Na verdade, é quase um clássico.
Não tem aquelas histórias tolas
acerca dos "kebab"
que vêm em quase todos.
E sabe, vou dar-lhe um destes
de graça.
Muito útil para...
acender lareiras...
embrulhar peixe, coisas assim.
-Obrigada.
-Foi um prazer.
"Cappuccino",
conforme encomendado!
Obrigado.
Não vais acreditar quem esteve
mesmo agora aqui.
Quem?
Alguém famoso?
Era o máximo, se alguém famoso
entrasse na livraria, não?!
Sabes... E isto
é mesmo espantoso...
Uma vez, vi o Ringo Starr.
-Onde foi isso?
-Em Kensington High Street.
Penso que era o Ringo.
Podia ter sido aquele homem do...
"Violino no Telhado"... Sabes?
O Toppy.
-Topol.
-Sim, isso, Top, Topol!
O Ringo Starr não se parece nada
com o Topol.
Certo, mas ele estava bastante
longe de mim.
Portanto,
podia não ser nenhum deles?
Sim, de facto,
-Não é uma anedota clássica, é?
-Não, não é.
Queres outro?
Sim. Não!
Vou perder a cabeça!
Quero um sumo de laranja.
Peço imensa desculpa!
-Lamento muito!
Eu vivo do outro lado da rua.
Tenho...
... água e sabão.
Pode limpar isso.
-Obrigada! Só preciso do meu carro.
-Também tenho telefone.
Asseguro-lhe que em 5 minutos está
pronta a sair de novo para a rua!
Não no sentido de...
prostituição, obviamente!
Muito bem...
O que quer dizer com "do outro lado
da rua"? Em termos de metros.
16 metros. A minha casa é aquela,
com a porta azul.
Entre... Eu só vou...
Entre! Não está...
... tão arrumada como de costume,
lamento. Mas...
A casa de banho é em cima.
E o telefone, está ali!
Deixe-me...
SPIKE
ARRUMA TUDO
Ao virar da esquina,
sempre em frente.
Idiota!
Quer uma chávena de chá
antes de se ir embora?
Café?
Sumo de laranja?
Provavelmente não!
Qualquer coisa bem gelada?
Coca? Água?
Uma daquelas bebidas horríveis
que nada têm a ver com frutos?
Quer comer alguma coisa?
Só para petiscar?
Damascos embebidos em mel?
Porquê, não sei, porque deixam
de saber a damascos
e ficam a saber a mel,
e se se quer mel, compra-se mel,
em vez de... damascos.
De qualquer modo, aqui tem,
são seus, se quiser comê-los.
Diz sempre "não" a tudo?
É melhor ir andando.
Obrigada pela sua...
... ajuda.
Não tem de quê.
E posso acrescentar...
Está divina!
Aproveito a minha única
oportunidade para o dizer.
Depois de ler esse livro horrível,
não vai certamente voltar à livraria.
Obrigada.
Foi um prazer.
Então...
Foi um prazer conhecê-la.
Surrealista mas... um prazer.
Desculpe.
"Surrealista, mas um prazer."
Onde tinha eu a cabeça?!
Esqueci-me do meu outro saco.
Desculpe aquele comentário:
"Surrealista, mas um prazer'.
Desastroso!
Não faz mal. Achei que...
... aquilo do damasco e do mel
é que foi disparatado.
Santo Deus! O meu amigo...
Desculpe! Ele é incrível!
Vou só à cozinha buscar algo
para comer.
Depois conto-te uma história
de arrepiar!
É melhor não contar isto
a ninguém.
Certo. A ninguém.
Isto é, só a mim mesmo, mas não
se preocupe, nem vou acreditar!
Adeus.
Este iogurte não está bom.
-Não é iogurte. É maionese.
-Então é isso.
Queres ver uns vídeos?
Trouxe uns clássicos.
-Sorri.
-Não.
Sorri...
Não tenho motivos para sorrir
Dentro de sete segundos
vou pedir-te que cases comigo.
Imagina...
Algures no mundo, existe
um homem que pode beijá-la.
Sim, ela é...
... simplesmente fabulosa.
Tem algum livro de Dickens?
Não... Dedicamo-nos só a viagens.
Só vendemos livros de viagens.
Certo. E o novo "thriller"
de John Grisham?
Não... Esse é também um romance,
não é?
Tem "Winnie The Pooh"?
Martin...
O teu cliente.
Em que posso ajudá-lo?
Ouve lá...
Porque estás assim vestido?
Deve-se a vários factores...
Não tenho roupa lavada...
Nem nunca terás, a não ser
que laves a tua roupa.
Círculo vicioso...
E andei a vasculhar
nas tuas coisas...
... encontrei isto, e achei "baril".
Estilo astronauta!
Os óculos não estão bons!
São graduados.
Para eu poder ver bem os peixes.
Devias continuar a fazer mergulho.
Há mensagens para mim?
Sim, anotei duas.
Então houve duas?
Duas mensagens?
Queres que anote todas
as tuas mensagens?
De quem são as que não
anotaste?
Esqueci-me completamente!
Havia uma da tua mãe...
Não te esqueças do almoço,
e que a perna lhe dói outra vez.
- Mais ninguém?
- Mais ninguém!
Mas se vamos entrar nessa coisa
obsessiva de anotar mensagens,
uma rapariga americana,
chamada Anna, falou há uns dias.
Que disse ela?
Foi um pouco bizarro...
Disse:
"Olá, é a Anna". Depois, disse:
"Telefone-me para o Ritz".
Depois deu um nome
completamente diferente.
Que foi?...
Não faço ideia.
Lembrar-me de um nome só
já é difícil!
Não, eu sei isso! Ela disse isso.
Eu sei que ela está a usar
outro nome.
O problema é que deixou
a mensagem com o meu amigo,
o que foi um erro grave.
Imagine a pessoa mais estúpida
que jamais conheceu... certo?
Sim, senhor, estou a imaginar.
E agora, redobre! E esse é o...
Como dizer?
O idiota que vive em minha casa!
-Ele não se lembra desse outro...
-Experimenta "Flintstone"!
O quê?
Acho que ela disse
que o seu nome era Flintstone.
-Poderá ser... Flintstone?
- Vou ligar imediatamente.
Santo Deus!
Fala o William Thacker.
-Sim...
-Nós...
Trabalho numa livraria.
Armaste-te em forte...
Só telefonaste ao fim de 3 dias.
Juro-lhe que nunca na vida
me armei em forte!
O meu amigo, com quem vou ajustar
contas, não me deu o recado.
Talvez, quem sabe, eu possa aparecer
para tomar chá, ou coisa assim...
Está complicado.
Talvez esteja livre cerca das 4.
Está bem. Óptimo!
Adeus.
Típico!
-Para que andar?
-Terceiro.
-Tem a certeza que esta é...?
-Absoluta!
Olá... Eu sou a Karen.
Lamento, mas está tudo
um pouco atrasado.
Aqui têm. Sigam-me.
Por aqui.
Então, que lhes pareceu o filme?
Achei fantástico! Pareceu-me...
..."Encontros do 3º. Grau"
conhece "Jean de Florette"!
Concordo.
Desculpem...
A que jornais pertencem?
-"Time Out".
-Óptimo! E você?
"Horse & Hound" (Caça a Cavalo).
Chamo-me William Thacker.
Acho que ela está à minha espera.
Certo. Sente-se,
enquanto vou perguntar.
Vejo que...
Vejo que lhe trouxe flores.
Não. São para a minha... avó.
Está no hospital... Aqui perto.
Pensei matar dois coelhos
de uma cajadada.
Claro. Compreendo!
Como se chama o hospital?
Importa-se se eu não lhe disser?
É uma coisa tão triste...
-O nome do hospital seria revelador.
-Com certeza! Tem razão.
Mr. Thacker,
queira acompanhar-me.
Tem cinco minutos.
Trouxe estas flores,
mas obviamente...
Não, são lindas!
Lindas!
Desculpe não ter telefonado.
Esse "conceito dos 2 nomes" foi
de mais para o intelecto do meu amigo!
Não, é uma privacidade estúpida!
Escolho sempre
um desenho animado.
Da última vez, foi Mrs. Bambi.
-Está tudo bem?
-Sim, obrigada.
E você é do..."Horse & Hound"?
Muito bem.
Ai sim?
Posso então, começar?
O filme é óptimo
e gostava só de saber se...
... pensou alguma vez
em meter mais...
... cavalos?
Gostaríamos muito...
mas era... difícil...
... visto que se passa no espaço.
No espaço, pois.
Sim, seria muito difícil.
Desculpe! À chegada, atiraram-me
esta coisa para as mãos, e eu...
A culpa é minha. Pensei que isto
ia acabar mais cedo.
Só queria...
... pedir desculpa por aquela
coisa do beijo.
Não sei o que me passou
pela cabeça...
E queria ter a certeza
que você não levou a mal.
Com certeza, de modo nenhum!
Miss Scott também gostaria
de falar do seu próximo filme
cujas filmagens principiam
no fim do Verão.
Sim, óptimo... Óptimo.
Nesse entram cavalos?
Ou cães de caça? Os nossos leitores
interessam-se por ambos.
Passa-se num submarino.
Pouca sorte...
Mas...
... se entrassem cavalos...
... montava-os, ou seria
substituída por um duplo?
Um duplo a cavalo?
Sou um atrasado mental!
Peço desculpa. Eu...
É tudo tão estranho. Daquelas coisas
que só acontecem em sonhos,
e não na vida real. Isto é...
... nos sonhos bons. É um...
É de facto um sonho,
tornar a vê-la.
O que acontece a seguir,
no sonho?
Suponho que no...
sonho... 'no contexto do sonho',
eu...
mudo de personalidade, porque
podemos fazer isso nos sonhos
e apareço...
... e beijo a rapariga. Mas...
Acabou o seu tempo.
Conseguiu o que queria?
-Quase, quase.
-Talvez uma última pergunta...
Com certeza.
Certo.
Está...
... ocupada esta noite?
Sim.
Entre...
-Bem... Foi um prazer conhecê-lo.
-Igualmente!
Surrealista... mas um prazer.
Obrigado.
É a actriz favorita
de "Horse & Hounds".
Você e o "Black Beauty"...
Empatados!
Que tal foi ela?
-Fabulosa!
-Óptimo.
Um momento... Ela ficou
com as flores da sua avó.
É verdade!
Cabra...
Mr. Thacker...
Venha comigo, se quiser
entrevistar rapidamente os outros.
Os outros?
Mr. Thacker é da "Horse & Hound".
-Como vai isso?
- Muito bem, obrigado.
Sente-se!
Então, gostou do filme?
Muitíssimo!
-Então, pode começar.
-Claro.
Gostou de fazer o filme?
Sim, gostei.
Óptimo.
Alguma parte em especial?
Diga-me você de que parte
gostou mais
e eu digo-lhe se gostei de fazer
essa parte.
Eu...
... gostei da parte no espaço.
Gostei muito.
Identificou-se com a personagem
que interpreta?
Não.
Porquê?
Porque é um robô psicopata
que é canibal.
Típico!
Este é o seu primeiro filme?
-Não, é o meu vigésimo segundo.
-É claro!
Algum favorito de entre
os vinte e dois?
-Quando trabalhei com o Leonardo.
-Da Vinci?
-Di Caprio.
-É claro!
E ele é o seu realizador italiano
favorito?
Mr. Thacker!
Só um minuto...
Aquilo que tinha de fazer
esta noite, já não vou fazer.
Disse-lhes que tinha de passar
a noite
com o principal jornalista
equestre da Grã-Bretanha.
Esplêndido!
Fantástico.
Que droga!
É o aniversário da minha irmã.
-Que chatice! Combinámos jantar.
-Não faz mal.
Acho que vou conseguir
descartar-me.
Não. Se estiver de acordo,
acompanho-o.
Quer acompanhar-me à festa
de anos da minha irmãzinha?
Se achar bem...
Claro que acho bem.
O meu amigo Max vai cozinhar,
e é geralmente considerado...
... o pior cozinheiro do mundo,
mas...
... você podia esconder a comida
na sua mala, ou coisa assim.
Ele traz uma rapariga?
Às vezes, dão-se milagres!
-A rapariga tem nome?
-Não sei. Ele não disse.
Meu Deus! Que se passa ali?
Entrem!
Uma pequena crise culinária.
A galinha-da-índia está mais
complicada do que esperávamos!
-Ele está a fazer galinha-da-índia?
-É melhor nem perguntares!
-Céus! É a sósia de...
-Bella, esta é a Anna.
-A crise foi debelada!
- Max, esta é a Anna.
Como está, Anna...
... Scott.
-Um copo de vinho?
-Obrigada.
Eu vou abrir.
Branco ou tinto?
-Feliz aniversário!
-Obrigada.
Ouve, o teu irmão trouxe
aquela rapariga...
Santo Deus!
Esta é a Anna. Anna, esta é a
Honey. A minha irmã mais nova.
Santo Deus! Este é daqueles
momentos na vida
em que é possível ficar
naturalmente calmo, e eu...
... eu vou falhar cem por cento!
Eu sou completamente,
totalmente, louca por si!
E acho que é a mulher
mais bela do mundo!
E mais importante ainda,
acredito sinceramente,
e já há algum tempo, que...
... que podíamos ser grandes
amigas. Que lhe parece?
Que sorte a minha!
Feliz Aniversário.
Deu-me um presente...
Então, já somos grandes amigas!
Case com o Will. Ele é um tipo fixe,
e assim ficávamos irmãs.
Vou pensar no assunto.
Deve ser o Bernie.
Desculpa o atraso!
Dei bronca outra vez
no escritório!
- Milhões por água abaixo!
- Muito bem!
-Bernie, esta é a Anna.
-Olá, Anna. Muito prazer.
Parabéns, querida Honey...
É um chapéu. Se não gostares,
não és obrigada a usá-lo!
O que é?
Vinho, Bernie?
Dormiste com ela?
A uma pergunta de mau gosto
responde-se: sem comentários!
-'Sem comentários' é 'sim'.
-Isso é que não!
- Masturbas-te?
-Sem comentários!
Vês, significa que sim!
Diga-me, Anna,
o que é que faz?
-Sou actriz.
-Fantástico!
E você?
Eu trabalho na Bolsa...
Campos bem diferentes!
Apesar de ter feito
teatro amador.
P. G. Wodehouse. Farsa.
"Cuidado, padre"!
Sempre achei que é uma profissão
difícil, a de actor.
Os ordenados são um escândalo,
não acha?
Até podem ser...
Tenho amigos da Universidade,
tipos inteligentes,
que representam há mais
tempo do que você,
que tiram apenas sete,
oito mil libras por ano.
Não é vida!
-Representa o quê?
-Filmes... principalmente.
Magnífico! Muito bem.
Que tal pagam no cinema?
O último filme que fez...
Quanto recebeu?
Quinze milhões de dólares.
Estou a ver...
Isso é...
... bastante bom!
Está tudo pronto.
Bella, pode dizer-me onde é...
-Ao fundo do corredor, à direita.
-Eu mostro-lhe.
Depressa, diz-nos!
Que fazes aqui com a Anna Scott?
Anna Scott?!
A estrela de cinema?!
-Santo Deus!
-Que foi?
- Meu Deus! Meu Deus!
-Que foi que lhe disseste?
Não acredito! Não acredito!
Entrei na casa de banho com ela!
Ainda estava a falar quando ela
começou a desapertar as "jeans"!
-Ela teve de me pedir para sair.
- Meu Deus!
-Então sabias quem ela era?
-Claro que sim, mas ele não!
Assim de repente, não,
mas saí-me bem...
Que tal achou a galinha-da-índia?
Sou vegetariana.
Como está a galinha-da-índia?
É a melhor galinha-da-índia
Que jamais comi.
É extraordinário como tu
Consegues falar-me ao coração
Sem dizeres uma palavra
iluminas a escuridão
Por muito que tente
Não sei explicar
O que oiço,
Sem dizeres uma palavra
Tê-la aqui, Anna, confirma
o que eu há muito suspeitava...
que lamentavelmente nós somos
uns falhados.
-Que pena!
-Não estou a dizer que seja mau.
De facto, acho até que
nos devemos orgulhar.
Vou dar o último bolo
como prémio...
... ao maior falhado aqui!
Bern.
É óbvio que sou eu, não é?
Trabalho numa profissão
que não entendo
e toda a gente é promovida,
menos eu.
Não tenho namorada desde...
sei lá, a puberdade!
E... ninguém me ama.
E se estas bochechas ficam mais
rechonchudas, nunca me vão amar!
-Que tolice. Eu gosto de ti.
-A sério?
Gostava,
antes de ficares tão gordo.
Estão a ver?
E a não ser que eu esteja
muito enganado,
pagam-te bastante bem, enquanto
que a Honey ganha 20 pences
por semana e farta-se de trabalhar
na pior loja de discos de Londres.
E não tenho cabelo, tenho penas!
E tenho olhos esbugalhados.
E os homens cruéis atraem-me.
E ninguém vai casar comigo
porque os meus seios
começaram a diminuir.
-É muito triste!
- Mas a sua melhor amiga é a Anna!
É verdade, não posso negá-lo.
Ela precisa de mim!
E não tem problemas
com os seus membros,
enquanto que eu dependo disto dia
e noite, numa casa cheia de rampas.
E para piorar as coisas...
... deixei de fumar.
Aquilo que eu mais gostava!
E... bem, a verdade é que...
não podemos ter filhos.
Belle...
"C'est la vie"!
Apesar de tudo, somos felizes
em... muitos aspectos.
Isto merece certamente
um bolinho!
Não sei...
Olha o William...
Profissionalmente,
sem o menor êxito.
-É verdade.
-Divorciado.
Dantes era elegante, mas agora
está um pouco flácido...
E decerto que nunca mais vai ter
notícias da Anna quando ela souber
que a sua alcunha na escola
era... Floppy (despistado)!
Disseste!
Não posso acreditar!
Muito obrigado. Obrigado!
-Fico eu com o bolo, é isso?
-Acho que sim...
Esperem... E eu?
Como?
Acha que merece o bolinho?
Bem, pelo menos posso tentar...
Tens de dar provas! É um bolinho
muito bom, e vou lutar por ele.
Faço dieta todos os dias,
desde os dezanove anos,
o que significa que há
uma década que passo fome.
Tive uma série de namorados pouco
simpáticos, um dos quais me batia.
Cada vez que tenho um desgosto
de amor,
os jornais exploram o caso
como se fosse um passatempo.
E... foram precisas duas...
dolorosas...
... operações para me transformar
no que sou.
-A sério?
-A sério.
E...
Um dia, não muito distante,
a minha beleza desvanecer-se-á...
Descobrirão que não sei
representar...
E tornar-me-ei numa triste
mulher de meia-idade
com certa parecença com alguém
que foi em tempos famosa.
Não! Foi uma boa tentativa,
mas não engana ninguém!
Um esforço patético
para ganhar o bolinho!
-Obrigada por uma noite fantástica!
-Encantado!
-Que bonita gravata.
-Agora está a mentir...
Tem razão. Eu bem disse
que representava mal!
-Gostei imenso de a conhecer.
-E eu a si!
Espero que se vá embora antes
de dizer que você é vegetariana.
Boa noite.
Anna, desculpe aquilo da casa de
banho. Eu tencionava sair, mas...
Telefone-me se quiser ir às compras.
Conheço lojas bonitas e baratas.
O dinheiro não é propriamente...
Gostei muito de a conhecer!
Feliz aniversário...
Fazes o meu estilo de guru!
Desculpe, posso só...
Deixa-a.
Boa noite a todos!
Max, Belle, até breve!
Adoro o seu trabalho!
Desculpe...
Fazem sempre isto quando
saio de lá! É uma estupidez...
Odeio!
"Despistado", não?
É o cabelo.
Tem a ver com o cabelo!
Por que está ela
numa cadeira de rodas?
Teve um acidente
há cerca de 18 meses.
E aquilo da gravidez,
teve a ver com o acidente?
Não tenho a certeza. Acho que
nunca tentaram ter filhos antes.
Queres...
A minha casa é já...
É muito complicado,
Está bem.
Estás ocupado amanhã?
-Pensei que ias partir amanhã.
-E ia.
Todas estas ruas têm estes jardins
misteriosos de uso comum...
-São como pequenas aldeias.
-Vamos entrar!
Não podemos.
São aldeamentos privados.
Só é permitido a quem vive aqui.
Obedeces sempre às regras?
Eu não, mas outros sim.
Eu só faço o que quero!
C os diabos!
Que foi que disseste?!
-Nada.
-Disseste, sim.
-Não, não disse.
-Disseste: "C'os diabos!"
Ninguém diz "C'os diabos"!
Isto é, excepto...
Não há "excepto"! Porque há 50 anos
que ninguém diz "C'os diabos".
E mesmo então eram só
as miúdas de caracóis loiros!
Exactamente.
Vamos lá outra vez!
C'os diabos!
É uma doença.
Um caso clínico.
Estou a tomar comprimidos
e injecções. Dizem que isto passa.
-Afasta-te.
-Acho uma má ideia...
A sério, é muito difícil!
Anna!
Anna, é mais difícil do que...
Não, não é. É fácil!
Vem daí, "Desalinhado"!
Meu Deus! Isto pode ser
muito desagradável...
Maldição!
Que há de tão especial
neste jardim,
que valha a pena este esforço?
É extraordinário como tu
Consegues falar-me ao coração
Bonito jardim!
Sem dizeres uma palavra
iluminas a escuridão
Por muito que tente
Não sei explicar
O que oiço
Sem dizeres uma palavra
Tu dizes mais
Quando não dizes nada
"Para a June que amava
este jardim... "
"De Joseph, que sempre
se sentava a seu lado.
Ainda há pessoas que passam
toda uma vida juntas.
Todo o dia oiço gente
Em grande algazarra
Mas quando me apertas
Nos braços
Abafas a multidão
Por muito que tentem
Nunca conseguirão definir
Vem sentar-te aqui.
O que foi dito
Entre nós dois
O sorriso no teu rosto
Revela-me que precisas de mim
Há uma verdade no teu olhar
Que diz que nunca me deixarás
Viste os meus óculos?
-Não, lamento.
-Bolas!
Em dias normais, os meus
óculos estão por todo o lado!
Onde quer que olhe,
há um par de óculos.
Quando quero ir ao cinema,
desaparecem!
É uma crueldade da vida!
Comparável aos terramotos do
Extremo Oriente ou cancro testicular?
Merda! São aquelas horas?
Obrigado pela tua ajuda!
Não tens de quê.
Encontraste-os?
- Mais ou menos.
-Óptimo!
O sorriso no teu rosto
Revela-me que precisas de mim
Há uma verdade no teu olhar
Que diz que nunca me deixarás.
O toque da tua mão diz que
Me agarrarás sempre que caia
Então, quem deixou quem?
-Ela deixou-me.
-Porquê?
Conhecia-me de cor!
Isso é aborrecido!
Dêem-me Anna Scott
todos os dias!
Não gostei do seu último filme.
Adormeci assim que ficou escuro.
Não me interessa como é o filme...
Qualquer filme com ela,
para mim é óptimo!
Não faz o meu tipo.
Prefiro aquela outra...
A loira, de olhar doce.
Como se chama ela? Tem um orgasmo
sempre que a convidam para um café.
Meg Ryan.
Não, essa é demasiado sadia.
O encanto de Miss Scott é que tem
aquele brilho nos olhos.
Provavelmente da droga! Passa
a vida em Centros de Recuperação.
Que interessa!
Ela é claramente "sexy"...
Ou seja, a maioria das raparigas
são do estilo "afasta-te, amigo".
Mas a Anna,
vê-se mesmo que está afim!
a palavra para "actriz"
é a mesma que para "prostituta"?
Onde foste buscar isso?
E a Anna...
é decididamente a "actriz"...
Uma mulher obscena que fodemos
vezes sem conta em imaginação!
-Chega! Com licença,
-Não, não vale a pena!
-Peço desculpa se incomodo, mas...
-Que deseja?
Gostaria de não ter ouvido
a vossa conversa, mas ouvi!
E, sinceramente, eu acho...
que a pessoa de quem estão
a falar, é uma pessoa fantástica
e acho que provavelmente merece
um pouco mais de consideração
do que ter imbecis como vocês
a babarem-se à conta dela!
Vai dar uma curva!
Por acaso és o pai dela?!
Peço desculpa.
Obrigada por teres tentado!
Em tempos, eu teria feito o mesmo.
Santo Deus!
Queria pedir desculpa pelo meu
amigo. Ele é muito sensível.
Estou certa que não foi por mal.
Que não passou de um gracejo.
Tenho a certeza de que vocês têm
pilas do tamanho de um amendoim!
Bom proveito para o jantar.
O atum é muito bom!
Não devia ter feito aquilo.
-Não devia ter feito aquilo!
-Não, foste brilhante!
Sou precipitada e estúpida!
Que ando a fazer contigo?
Não sei...
Eu também não.
Chegámos.
Queres subir?
Parece haver... muitas razões
para o não fazer...
Há muitas razões.
Queres subir?
Dá-me só cinco minutos...
Poder fazer isto é uma coisa
tão maravilhosa!
-Tens de ir embora.
-Porquê?
Porque o meu namorado, que estava
na América, está no quarto ao lado.
Namorado?!
Querida, quem é?
É...
Serviço de quarto.
Muito prazer. Pensei que usavam
sempre aquelas casacas à pinguim!
Geralmente, usamos. Mas eu
mudei-me para ir para casa.
E... depois pensei atender
ainda esta chamada.
Gostaria de pedir também
uma coisa.
Pode trazer-me água bem,
bem gelada?
-Verei o que posso fazer.
-Lisa... sem gás.
Com certeza.
Água lisa, gelada.
Excepto se for ilegal servir bebidas
abaixo da temperatura ambiente.
Não queria que fosse preso só
para satisfazer um capricho meu.
-Não, não se preocupe.
-Obrigado.
Mais uma coisa. Importa-se de
levar esses pratos sujos e o lixo?
-Com certeza.
-Não, não! Não faça isso!
A limpeza não é
da sua competência.
Desculpe... Desculpe.
Como se chama?
Bernie.
Oiça, Bernie...
Obrigado...
Agradeço-lhe muito.
Diz-me, diz-me... Foi uma boa
ou uma má surpresa?
-Uma boa surpresa.
-És tão mentirosa! Detesta surpresas.
Que vais pedir?
A ele. Que vais pedir?
Ainda não decidi.
Não exageres.
Não quero que digam: "Lá vai aquele
actor famoso com a namorada obesa!"
Tenho de me ir embora.
É uma realidade deveras
estranha com que deparei.
Peço imensa desculpa...
Não sei o que dizer.
Acho que...
... o "adeus" tradicional.
Penso nos dias da adolescência
Em que viver a vida
Era tudo o que um homem
Mais desejava
Não me interessava o amanhã
Não sabia
O que era sofrer
E...
Como se pode curar
Um coração despedaçado
Como se pode impedir
Que a chuva caia
O sol de brilhar
O que faz girar o mundo
Vá lá...
Desabafa!
Este sou eu...
... o Spikey!
Estou em contacto com
importantes vibrações espirituais.
Vá lá...
Conta-me tudo.
É aquela rapariga...
Tenho sentido uma vibração
feminina! Muito bem.
Continua, querido amigo.
É uma rapariga que...
... não pode ser minha, e...
É como se tivesse injectado "heroína
do amor", e não possa fazê-lo
mais!
Abri a caixa de Pandora
e só me trouxe problemas.
Complicado...
Conheci uma rapariga na escola
que se chamava Pandora.
Mas nunca cheguei a ver
a sua "caixa".
Obrigado, ajudaste-me muito!
Não sabias que ela tinha
namorado?
Não! Não! Porquê? Tu sabias?
Não posso acreditar!
A minha vida arruinada
porque não leio a "Hello".
Encaremos os factos. Isso foi
sempre uma situação perdida.
A Anna é uma deusa.
Sabes o que acontece aos mortais
que se envolvem com os deuses.
-Tramam-se, não é?
-Sempre!
Mas não desesperes, acho que
tenho a solução para o teu problema.
A sério?
Ela chama-se Tessa, e trabalha
no departamento de contratos.
O cabelo, confesso,
é frisado de mais.
Mas é alegre e beija como uma
ninfomaníaca no Corredor da Morte.
Ao que parece.
Por favor, tenta!
Andei perdida! É mesmo difícil, não
é? Chama-se tudo "Kensington"...
Kensington Park Rd. Kensington
Gardens. Kensington Park Gardens!
Tessa, esta é Bella,
a minha mulher.
-Está numa cadeira de rodas?!
-É verdade.
E este é o William.
-O Max contou-me tudo sobre si!
-Sério?!
-Sim... Você é um maroto!
-Vinho?
-Vamos embebedar-nos, Willie!
-Branco ou tinto?
Tinto!
Keziah...
-Galinhola?
-Não, obrigada. Sou frutívora.
O que é exactamente
um frutívoro?
Acreditamos que os frutos
e os vegetais têm sentimentos,
por isso achamos cruel cozinhar.
Só comemos coisas caídas
das árvores ou arbustos.
Que já estão mortas.
Claro! Claro!
-Então, estas cenouras...
-Foram assassinadas, sim!
Assassinadas?
Pobres cenouras... Isso é...
Isso é horrível!
Que café delicioso!
Desculpem o borrego...
Não, achei que estava até...
interessante!
"Interessante" significa
"intragável"!
Bastante "intragável", sim,
tem razão!
Bem... Espero que voltemos
a encontrar-nos.
Sim... sim. Seria...
Seria óptimo!
Então?
Perfeita.
Absolutamente perfeita!
E...?
Vocês esquecem-se como é
invulgar a vossa relação.
Encontrar alguém que amemos
de verdade
e que nos ame...
as hipóteses são mínimas!
Olhem para mim: à parte a...
americana...
... só amei duas raparigas.
Ambas, um fracasso total!
Estás a ser injusto!
Uma casa comigo, depois deixa-me
num abrir e fechar de olhos!
A outra, que deveria ter
pensado melhor...
por acaso, casa com o meu
melhor amigo.
No entanto, ainda te ama.
Sim, de uma maneira
deprimentemente assexuada!
A verdade é que nunca estive
muito apaixonada por ti.
Meu Deus...
Eu amava-te,
eras incrivelmente divertido,
mas aqueles beijos nas orelhas!
Não acredito!
Isto está a ficar cada vez pior!
Daqui a 30 anos, ainda me hei-de
ver aqui sentado neste sofá.
-Queres ficar cá?
-Sim, por que não?
Só tenho à minha espera em casa
um galês que se masturba!
Boa noite.
Adeus, Will.
Culpado.
Muito, muito culpado!
Assim parece.
SCOTT EM CALCINHAS
Posso entrar?
Entra.
Foram tiradas há anos!
Sei que foi uma...
... mas eu era pobre e...
Acontece muito!
Não é desculpa...
Mas para piorar as coisas,
agora aparece como se...
... alguém me estivesse também
a filmar!
Assim, o que foi uma estúpida...
... sessão de fotografias,
parece agora um filme porno.
E as fotos foram vendidas
e estão...
... por toda a parte!
Eu não sabia
para onde havia de ir!
O hotel está cercado...
Eu sei que passaram meses,
mas...
Este é o lugar indicado.
Obrigada.
Só vou ficar em Londres...
dois dias, mas com os vossos...
... jornais, é o pior lugar
que escolhi!
Essas fotos são tão horríveis,
e tão más! Fazem-me parecer uma...
Não penses mais nisso.
Tudo se vai resolver.
Agora, que queres tomar? Chá?
Um banho?
Um banho seria óptimo.
Santo Deus!
Brilhante! Fantástico!
Magnífico!
Deve ser o Spike...
Só...
... vim verificar...
Obrigado, meu Deus!
Peço imensa desculpa pelo
que se passou da outra vez.
Ele chegou inesperadamente.
Eu não fazia ideia.
Nem fazia ideia se voltaria
a vê-lo de novo.
Não é muitas vezes que se tem
a oportunidade de...
servir um grande astro
de Hollywood. Foi...
Foi uma experiência única!
E como está ele?
Não sei.
Cheguei ao ponto em que não
percebia porque andávamos juntos.
E tu, quanto a amores?
Aí está uma pergunta
cuja resposta não tem interesse.
Tenho pensado em ti.
Só que...
... sempre que tento levar...
uma vida normal com uma
pessoa...
... normal, tem sido um desastre!
Compreendo isso perfeitamente.
O que é isso?
Um filme que estás a fazer?
Começo em LA na terça-feira.
Queres que te pergunte
as tuas deixas?
Fazes-me isso? Porque é tudo
conversa, conversa, conversa!
Dá-mo cá.
Qual é o enredo?
Sou uma oficial subalterna,
rebelde mas brilhante
que, em 20 minutos, vai salvar
o mundo de uma catástrofe nuclear.
Muito bem!
"Mensagem do Comando.
Quer que enviem os HKs?"
"Enviem 4 TRSs e precisamos
de 'feedback' do radar
antes que os KFTs
voltem às 19:00."
"Informem o Pentágono que
precisamos de cobertura de...
Black Star das 10:00 às 12:15."
Se comentas algo sobre os erros
que fiz, cubro-te de azeitonas!
"Muito bem, Capitão,
vou já passar a mensagem."
-"Obrigado." Quantos erros fiz?
-Onze.
- Merda! "E, Wainwright..
-Cartwright!
"Cartwright, Wainwright,
ou lá como te chamas...
"Prometi ao Jimmy ir a casa
no seu aniversário,
por isso pode dizer-lhe
que posso atrasar-me?"
-"Certamente. E o Johnny?"
-O meu filho chama-se Johnny?
"Então, envie-lhe também
uma mensagem. "
"Farei o que puder, Capitão,
mas não prometo nada."
E Cartwright sai.
-Que te parece?
-Sensacional!
Claro, não é... Jane Austen...
Ou Henry James, mas é... sensacional.
Achas que devia fazer
antes Henry James?
Acho que serias brilhante em Henry
James mas sabes, este escritor...
... escritores!
Também são muito bons.
Não tens ninguém em
"Wings of the Dove" que diga:
"Informe o Pentágono que precisamos
de cobertura de Black Star."
Sim, e para mim, o livro
só tem a perder com isso!
Não acredito que tenhas
este quadro!
-Gostas de Chagall?
- Muito.
É como deveria ser o amor...
Flutuando num céu azul escuro.
Com um bode... a tocar violino.
Sim. A felicidade não existe
sem um bode que toque violino!
Tens uns pés grandes.
Sim, sempre tive.
Sabes o que dizem acerca
de homens com pés grandes?
Não, não sei. O que é?
Pés grandes...
... sapatos...
... grandes!
Agora, irrita-me ser totalmente
contra cláusulas de nudez!
Têm cláusulas sobre nudez
no contrato?
Absolutamente!
"Podem mostrar o topo superior do
rabo do artista, não as nádegas."
Ou, se se utilizar um "duplo"
para o rabo:
"Os artistas devem ser
consultados."
-Tens um "duplo" para o rabo?
-Até podia ter, sim!
As pessoas são tentadas a escolher
rabos melhores que os seus?
Eu, sim. É importante.
Que raio de emprego, não?
Que põe uma pessoa
no passaporte?
Profissão: "Duplo do rabo
de Mel Gibson"?
O Mel usa o seu próprio rabo.
Para quê?
Sem dúvida!
É delicioso...
O quê? O gelado ou o rabo
do Mel Gibson?
Ambos... Igualmente.
- Mas tu não lamberias ambos?
-Bem, isto é fruta....
E não tem pêlos!
O quarto... Pus lençóis lavados.
Hoje, foi um dia bom.
O que nas circunstâncias
actuais é...
... inesperado.
Obrigado.
Enfim...
São horas de ir para a cama.
Ou para o sofá...
-Boa noite.
Santo Deus!
-Spike?
-Posso falar contigo?
Longe de mim interferir,
mas ela acaba de se separar
do namorado... Não é verdade?
-Talvez!
-E está em tua casa...
E vocês dão-se bastante bem.
Não será uma boa oportunidade
para...
... ires para a cama com ela?
Ela está com problemas.
Tem dó!
Está bem, se achas que não é
o momento certo.
Importas-te que eu tente?
-Está bem!
-Falamos amanhã de manhã.
Pode ser tarde demais,
mas está bem.
-Por favor, desaparece!
-Certo, desculpa.
Espera! Pensei que eras...
... outra pessoa.
Pensei que era o Spike.
Ainda bem que és tu!
O que é?
Nada.
Parece-me...
... um sonho, ter o privilégio
de ver-te nua.
-Tu, e toda a gente neste país!
-Desculpa.
Que se passa com os homens
e a nudez? Especialmente, mamas!
E porque se interessam tanto
por elas?
A sério! Não passam de mamas.
Pessoa sim, pessoa não, as tem!
Mais do que isso, se pensarmos bem.
O Meatloaf tem um belo par!
Mas são... são esquisitas.
As mamas dão leite. A tua mãe,
tem-nas. Tens visto montes delas!
Porquê tanto espanto?
A verdade é que não sei bem...
Deixa-me ver!
Não, não... Ultrapassa-me!
A Rita Hayworth costumava
dizer:
"Eles vão para a cama com Gilda...
e acordam comigo".
Quem era Gilda?
A sua personagem mais famosa.
Os homens iam para a cama
com o sonho
e não gostavam de acordar
com a realidade.
Sentes isso?
Estás mais bonita do que nunca
esta manhã.
Volto já.
Pequeno-almoço no leito.
Ou é uma espécie de almoço,
ou coisa assim!
Santo Deus!
Posso ficar mais tempo?
Fica para sempre.
Está bem.
Esqueci-me da compota!
Eu vou buscar a compota,
tu atendes a porta.
Santo Deus!
Que foi?
Que se passa?
-Não é nada.
-Estás a preparar alguma...
Anna, por favor, não!
Meu Deus!
E tiraram-te uma fotografia
assim vestido!
Assim despido...
Bom dia, meus queridos.
Sou eu.
A Imprensa está aqui.
Vieram às centenas! O meu brilhante
plano, não foi assim tão brilhante.
Eu sei. Eu sei. Vem ter comigo.
Maldição!
-É melhor não ires lá fora.
-Porquê?
Acredita em mim.
Que tal estava eu? Nada mal.
Mesmo nada mal!
Uns "slips" bem escolhidos...
As garotas adoram o cinzento!
Umas nádegas bem rijas!
Como te sentes?
Como achas que me sinto?
-Não sei o que aconteceu.
-Eu sei!
O teu reles amigo pensou ganhar
uns dólares dizendo onde eu estava!
-Isso não é verdade.
-Achas?
A Imprensa britânica acordou
esta manhã, e pensou:
"Sabemos onde está a Anna Scott. Na
casa de porta azul em Notting Hill."
E tu sais a porta em cuecas!
-Eu também saí em cuecas...
-Sai daqui!
Sinto muito.
Isto é inacreditável!
Vim ter contigo para me proteger do
escândalo, e agora recomeça tudo!
Pelo amor de Deus!
Eu tenho um namorado!
Tens?
Tanto quanto eles sabem,
sim, tenho.
E agora, vão aparecer fotos tuas
nos jornais do mundo inteiro!
-Eu sei. Mas vamos manter a calma.
-Não, mantém tu a calma!
É uma situação ideal para ti.
Esforço mínimo, máxima publicidade!
Onde quer que vás, dirão:
"Espectacular!"
"Dormiste com aquela actriz.
Vimos as fotografias."
Estás a ser muito injusta.
Quem sabe até te ajude
no negócio!
"Compre um livro chato
sobre o Egipto ao tipo
que dormiu com Anna Scott."
Pára! Pára, por favor.
Acalma-te.
-Toma uma chávena de chá.
-Não quero nenhuma chávena
de chá!
Só quero ir para casa.
Spike, vai ver quem é. E veste
qualquer coisa, por favor!
Parece-me um motorista!
O Spike deve-te um jantar bem
caro. Ou umas férias!
Depende se tem miolos para
calcular o câmbio actual da traição.
Isso não é verdade! Espera...
Isto é puro desequilíbrio!
Não podemos rir-nos
disto tudo?
Perante tudo o que assola o mundo,
isto não tem qualquer importância!
A seguir ele vai dizer que há
gente a passar fome no Sudão.
É verdade. E não precisamos
de ir tão longe.
A minha melhor amiga caiu das
escadas abaixo, fracturou a coluna
e ficou numa cadeira de rodas
para o resto da vida.
Só te peço que consideres isto
sob uma perspectiva normal.
Tens razão... Muita razão.
Só que eu lido com esta escória
há dez anos.
Tu, só o fizeste há dez minutos.
As nossas perspectivas
são muito diferentes.
Ouve, os jornais de hoje,
amanhã estarão no lixo.
-Como?
-É só um dia!
Amanhã, os jornais de hoje
serão todos deitados fora.
Tu não atinges!
Esta história vai ser arquivada.
Sempre que alguém escreve
algo sobre mim...
... eles desencantam as fotos!
As notícias duram para sempre!
Arrepender-me-ei disto
para sempre!
Eu sentirei o oposto...
se não te importares. E...
... será sempre uma alegria para
mim, tu teres vindo para ficar.
Mas...
... provavelmente tens razão.
É melhor partires.
Foste tu?
Contei a algumas pessoas no bar.
Certo.
O sol deixa de brilhar
Quando ela parte
Não há calor
Quando ela está ausente
O sol deixa de brilhar
Quando ela parte
E ela parte sempre
Por demasiado tempo
Sempre que se vai embora
Pergunto-me para onde foi ela
Desta vez
Pergunto-me se foi
Para ficar
O sol deixa de brilhar
Quando ela parte
E esta casa
Deixa de ser o lar
Sempre que ela parte
Tenho uma coisa para ti...
Uma coisa que vai fazer-te
gostar tanto de mim...
que vais querer abraçar-me todos
os dias até à minha morte!
Santo Deus, o que é?
O número do telefone da agência
de Anna Scott em Londres, e em N. l..
Estás sempre a pensar nela.
Agora, podes telefonar-lhe.
-Sensacional! Obrigado.
-Vemo-nos logo à noite.
Que malha "sexy"!
Vou fazer um pequeno discurso...
Não me levanto porque não...
não estou para me incomodar.
Faz hoje um ano que o Tony abriu
o melhor restaurante de Londres.
Muito obrigado.
-Infelizmente ninguém o frequenta.
-É um problema temporário.
Assim temos de encarar o facto
de que, a partir da próxima semana
teremos de descobrir outro
sítio onde comer.
Só quero dizer ao Tony:
não leves isto muito a peito.
Quanto mais penso nas coisas
da vida, menos sentido fazem.
Ninguém sabe porque há coisas
que resultam e outras não.
Porque é que alguns de nós
têm sorte e outros...
...são despedidos.
-O quê?!
Estão a transferir as instalações
para os novos mercados.
E, é claro...
Bem, eu não prestava, então...
Um brinde ao Bernie,
o pior corretor do mundo!
E ao Tony, o pior dono
de restaurante!
-Os dois terríveis!
-Ambos incompetentes!
À sua maneira...
Visto ser uma noite de comunicados...
... também tenho um.
Decidi ficar noiva.
Encontrei um tipo simpático,
um tanto extravagante.
Que acho que vai fazer-me feliz
para o resto da vida.
Espera aí!
Eu sou o teu irmão!
Não sei nada acerca disto. Ele...
Sei lá!
Ele está bem na vida?
É um artista,
com perspectivas brilhantes.
É um segredo que escondeste
de mim?
-Não, não! Juro.
-A propósito, és tu.
Eu?!
Que te parece?
Esplêndido!
Desculpem,
há mais comunicados?
Há, sim.
Quero pedir desculpa a toda
a gente
pelo meu comportamento
nestes últimos seis meses.
Como sabem, tenho estado
um pouco em baixo.
Estás a ser modesto.
Há defuntos em melhor forma!
Mas quero deixar bem claro
que venci a crise...
E que daqui para a frente tenciono
ser incrivelmente feliz!
Lua azul
Sabias porque estava eu ali
Estou com os copos!
Então enterraste o fantasma?
Acho que sim.
Não queres mais saber
da famosa estrela?
Não, acho que não.
Então não te interessa o facto
de ela estar de volta a Londres
para receber um óscar.
E que se encontra a filmar
em Hampstead Heath.
Santo Deus, não!
"Anna recebe outro óscar"
Então, ainda não a esqueceste...
Deseja alguma coisa?
-Venho ter com a Anna Scott.
-Ela está à sua espera?
Não, não está.
Desculpe, mas não posso
deixá-lo passar.
Eu sou amigo dela.
Não sou... nenhum fanático!
-Não, você na verdade...
-Não posso deixá-lo passar.
-Isto é...
-Só soube que estavas cá, ontem.
Bem, eu ia telefonar mas...
Isto não está a correr muito bem,
e é o nosso último dia.
Compreendo, é evidente
que estás muito ocupada.
Mas se puderes esperar...
há...
... coisas a falar.
Bebe um chá...
Temos imenso chá.
Venha ver.
É admirador de Henry James?
É um filme baseado
em Henry James?
Este é o Harry. Vai dar-lhe uns
auscultadores para ouvir o diálogo.
- Muito obrigado.
-Não tem de quê.
O volume é de lado...
Sente-se.
Isto é uma terra de doidos.
Não vamos acabar isto hoje!
Tenho de estar em Nova
Iorque 5a feira.
Deixa-te de peneiras!
Mas que grande cu!
Não estou a ouvir.
A sério, não é justo...
Tantas adolescentes
com anorexia
e aquela rapariga com um cu
que podia partilhar com mais 10
e ficar ainda com um grande cu!
Penso que ao olhar para algo
assim tão belo, tu e a tua...
... obsessão por um "cu"
fariam melhor em ficar calados!
Agora, ao trabalho.
O fim da cena.
Eu pergunto-te quando vais
dizer a todos, e tu dizes...
"Amanhã vai muito a tempo".
E depois eu... Bom, tudo bem..
Quem era aquele rapaz tímido
com quem estavas a falar?
Ninguém.
Um caso do passado.
É uma situação difícil.
Não sei o que veio cá fazer.
É claro...
Obrigado... Eu tenho de...
Sempre às ordens.
Senhoras e senhores, por favor
aos vossos lugares.
Detesto interromper-te
quando estás a fazer contas,
mas veio uma encomenda para ti.
Francamente, Martin...
Não podes encarregar-te disso?
É que não é para a loja.
É para ti.
Se contratasse um inútil, achas
que lhe pagava tanto quanto a ti?
Desapareceste...
Tive de me vir embora.
Não quis incomodar.
Como tens passado?
Óptimo! Óptimo.
Continua tudo na mesma.
Quando alterarem a lei, o Spike
e eu, casamos imediatamente!
Quanto a ti, fico maravilhado:
Prémios, glória...
É tudo um absurdo, acredita.
Não fazia ideia quão absurdo
era, mas...
de facto, é tudo um absurdo.
Bem, ontem foi o nosso último
dia de filmagens, por isso...
... estou de partida.
Mas...
Trouxe isto...
... para ti da América.
E resolvi vir dar-to.
Obrigado.
Posso?
Não o abras agora!
Seria embaraçoso.
Pois bem, obrigado. Não sei o que é,
mas de qualquer modo, obrigado.
A verdade é que o tinha
no meu apartamento e...
Mas quando chegou o momento,
eu...
Eu não sabia o que te havia de
dizer, tendo-me portado tão mal.
Por duas vezes...
Por isso, tem ficado no hotel.
Depois tu apareceste e...
eu pensei
O que se passa é que...
O que se passa...
O quê? O que se passa?
Nem pense nisso!
Saia imediatamente. Saia!
Tudo bem. Desculpe.
Ias a dizer...?
Tenho de partir hoje, mas se não
tivesse de ir, pergunto-me se...
... se me deixarias ver-te
de vez em quando...
... ou talvez, muitas vezes.
Se poderias voltar a gostar
de mim.
Mas ontem quando aquele actor
te perguntou quem eu era,
não hesitaste em repudiar-me.
Eu ouvi tudo.
Tu tinhas um microfone,
e eu... auscultadores.
Pensas que conto a minha vida ao
homem mais indiscreto de Inglaterra?
A tua mãe ao telefone.
Diz-lhe que lhe telefono depois,
Por favor.
Tentei, mas ela disse
que já disseste isso antes...
e passaram cerca de 24 horas
e o pé que estava roxo,
agora está a ficar negro e...
Uma altura bem escolhida
como sempre!
Martin, fica aqui um segundo.
Está bem.
Se me permite...
Achei "Ghost"
um filme fantástico!
A sério?
Sempre me perguntei como seria
Patrick Swayze na vida real.
Não posso dizer que conheça
o Patrick lá muito bem...
O quê? Ele era pouco simpático
durante as filmagens?
Bem, certamente era simpático para
a Demi Moore que actuou com ele
... em "Ghost"!
Claro... Desculpe!
Sou um idiota!
Foi um prazer conhecê-la.
Sou um dos seus grandes fãs.
E também da Demi... claro!
Desculpa...
Não faz mal. Há sempre uma pausa
quando o júri sai para o veredicto.
Anna, ouve...
Sou um tipo bastante sensato
que não me apaixono
muitas vezes.
Mas...
... posso dizer "não" ao teu...
amável pedido e...
... deixar tudo como está?
Claro, eu...
Claro!
Bom, então vou andando...
Gostei de te ver.
O que se passa é que...
... contigo, corro sério perigo.
Parece uma relação perfeita...
à parte o teu mau génio.
Mas...
o meu relativamente inexperiente
coração, não se recomporia...
se eu fosse uma vez mais,
posto de lado,
como seria de esperar.
Há muitas fotos tuas,
muitos filmes.
Tu partias e eu ficava...
... praticamente na merda.
Então, isso é mesmo um "não"?
Eu vivo em Notting Hill.
Tu vives em Beverly Hills.
Toda a gente no mundo sabe
quem tu és.
A minha mãe tem dificuldade
em lembrar-se do meu nome.
Uma boa decisão.
Boa decisão.
Essa coisa da fama
não é muito real, sabes...
E não te esqueças que eu sou...
Eu sou também só uma rapariga...
... diante de um rapaz...
... pedindo-lhe que a ame.
Adeus.
Então, que lhes parece?
Decisão acertada?
Sim, decisão acertada!
Considerando bem,
ela não é nada de especial.
Vi-a baixar as calças
e apercebi-me que tinha
alguma celulite.
Uma boa decisão, sim.
As actrizes são todas doidas!
-Tony, que te parece?
-Nunca a conheci, nem quero!
Fantástico... Max?
Sem dúvida. Nunca confies
numa vegetariana.
Óptimo... Obrigado...
Esplêndido.
Chamaram-me, e eu vim.
O que há?
O William acabou de dar tampa
à Anna Scott.
Grande idiota!
Não, não...
Até foi muito sensato.
Aquele quadro não é o original,
pois não?
Sabes? Acho que sim.
Mas ela disse
que queria sair contigo?
Isso é simpático.
O quê?
Bem...
Alguém que nos diga que quer sair
connosco é formidável, não é?
Confesso que foi amorosa...
Bem sei que sendo ela
uma actriz, pode...
... estar a representar, mas...
disse que por muito famosa
que fosse, era também...
... só uma rapariga...
... diante de um rapaz...
... pedindo-lhe que a amasse.
Que droga! Tomei a decisão
errada, não foi?
Max,
o teu carro anda bem?
Boa sorte!
Se alguém nos aparecer pela
frente, temos dispositivos nucleares!
-Para onde?
-O Ritz. Só me ocorre o Ritz.
-Onde está a Bella?
-Não veio.
-Droga!
-Que foi?
Bernie, senta-te atrás.
Max, eu estou bem.
Vamos, querida.
Por que lado vais?
Desço Kensington Church Street,
depois Hyde Park Corner...
-Vai por Bayswater.
-E depois Park Lane!
Não. Directo a Cromwell
Road, depois à esquerda.
Parem com isso! Eu é que
decido o caminho. Está bem?
Desculpa, Max.
O James Bond nunca tem
de aturar estas coisas!
Vira à direita!
-Não posso, só tem um sentido!
-Faz uma inversão.
Segurem-se!
Isto é divertido!
Miss Scott está cá hospedada?
E Miss Flintstone?
Bambi?
Não sei...
Beavis ou Butthead?
Obrigado.
Esteve cá uma Miss Pocahontas,
mas partiu há cerca
de uma hora.
Tinha uma conferência
de imprensa no Savoy
antes de voar para a América.
Vamos descolar!
Tem alguma mensagem
para Takiama?
Vou verificar.
Mandava tudo isto à merda
por um cacho de bananas!
Pare! Pare.
Avança... avança!
Esperem!
Vá lá, anda!
Vai! Vai!
És o meu herói!
-Onde é a conferência de imprensa?
-É membro acreditado da imprensa?
Isso é um cartão de sócio
do Clube Vídeo.
Exacto. Trabalho
para a revista deles.
-"O Cinema é o Nosso Negócio".
-Lamento...
-Ele veio comigo.
-E a senhora é...?
Estou a escrever um artigo acerca
de como os hotéis de Londres...
... tratam as pessoas
em cadeiras de rodas.
Sim, claro, minha senhora...
É na Sala Lancaster...
... se bem que já vem
muito atrasada.
Corre!
Significa que Miss Scott não fará
publicidade ao seu próximo filme?
Não significa nada disso.
Cumpre todos os seus compromissos.
Só não vai fazer mais nenhum
no próximo ano.
Quando será lançado o filme?
Pensamos lançá-lo na América
no final do Outono e...
... aqui, no Natal ou no início
do Ano Novo. O seguinte!
Anna, quanto tempo mais
vai ficar no Reino Unido?
Não fico. Parto hoje.
Por isso mesmo
temos de ser breves.
Perguntas finais, por favor!
A senhora ali!
A sua decisão de parar por um ano,
tem a ver com os boatos sobre Jeff
e a actriz com quem contracena
actualmente?
-De modo nenhum.
-Acredita nesses boatos?
Isso já não me diz respeito.
Contudo...
segundo a minha experiência,
os boatos sobre Jeff são verdadeiros.
Da última vez que cá esteve,
tiraram
umas fotos bastante atrevidas
de si...
... com um jovem inglês.
O que se passou na altura?
Era só um amigo.
Continuamos amigos, penso.
O senhor com a camisa cor-de-rosa...
Miss Scott...
Nalguma circunstância,
vocês dois...
poderiam ser mais
do que "só bons amigos"?
Esperava bem que sim,
mas não. Estou...
... certa que não.
- Mas o que diria se...
-Desculpe, só uma pergunta.
Não, não faz mal.
la a dizer...?
Desejava só saber se...
... acontecesse que essa
pessoa...
Thacker.
-Chama-se Thacker.
-Obrigado!
Gostava de saber se Mr. Thacker
chegasse à conclusão que foi...
um grande idiota...
... e se ajoelhasse a seus pés
e lhe pedisse
que reconsiderasse, assim...
... reconsideraria?
Sim, acho que sim.
Que boa notícia!
Os leitores de "Horse & Hound"
vão ficar encantados!
Dominic, quer reformular
a sua pergunta?
Anna, quanto tempo tenciona
ficar aqui na Grã-Bretanha?
Indefinidamente.
Ela é o rosto
Que não consigo esquecer
Um rasto de prazer
Ou pesar
O meu tesouro ou o preço
Que terei de pagar
-Que aconteceu?
-Correu bem!
Pode ser o esfriar
Que o Outono traz
Pode ser centenas de coisas
No mesmo dia
Ela pode ser a Bela
Ou o Monstro
Vão casar?
Pode ser a imagem
Do meu sonho
Um sorriso reflectido
Num riacho
Ela pode não ser aquilo
Que aparenta
Fechada na sua concha
Ela, parecendo sempre tão
Feliz entre a multidão
Cujo olhar é tão misterioso
E tão altivo
Que não permite a ninguém
Vê-la chorar
Ela é o amor que não se
Pode esperar que perdure
Pode surgir-me
Das sombras do passado
Que não esquecerei até ao dia
Da minha morte
Ela é a razão
Da minha existência
O motivo
Pelo qual existo
Aquela que hei-de amar
Nos anos bons e difíceis
Eu sorvo o seu riso
E as suas lágrimas
E faço deles
As minhas recordações
Pois onde ela estiver
Eu terei de estar
O sentido da minha vida é
Ela!
Ela...
Tradução
Manuela Ferraz
Adaptação
Carmen Cabrita
Ripado por Silvertuga
Sincronização:
ShazaM!