Não tenho vergonha.
Já conheci o amor.
Já conheci a rejeição.
Não tenho medo de
expressar os meus sentimentos.
Confiança, por exemplo, ou amizade.
Estas são as coisas importantes na vida.
Estas são as coisas que importam,
que te ajudam no teu percurso.
Se não podes confiar nos teus
amigos, então o que fazer? O que fazer?
Esta podia ser uma cidade qualquer.
São todas iguais.
Olá. Vim por causa do quarto.
- Como é que ele se chama?
- Não sei. Campbell ou assim.
- Cameron.
- Cameron? A sério?
É isso.
O quê?
- Estás confortável, Cameron?
- Sim, obrigado.
- Já viste o apartamento?
- Sim.
- E gostas?
- Sim, é óptimo.
Todos gostamos. O quarto também
é bom, não achas?
Espaçoso, bem iluminado,
essas merdas todas.
Bem, sim.
Então diz-me, porque eu queria saber,
o que te leva a pensar,
que queríamos partilhar um apartamento
destes, com alguém como tu?
A minha primeira impressão, que raramente
falha, é que não tens nenhuma qualidade
que normalmente procuramos
nos nossos colegas de casa.
Estou a referir-me a coisas como presença,
carisma, estilo e charme.
E acho que não seja pedir muito,
ou que estejamos a ser excessivos.
Olha para o David. Pode ser um
contabilista, mas ao menos esforça-se
O problema é que eu acho
que não te estás a esforçar.
Cameron, sinceramente...Boa sorte!
- Apenas umas perguntas.
- Queria saber quais são os teus hobbies?
- Porque queres um quarto, aqui?
- Fumas?
Quando sacrificas uma cabra, e lhe arrancas
o coração com as mãos, invocas o Inferno?
É uma pergunta simples.
Ou és divorciado, ou não és.
- Ou apenas mandas vir uma pizza?
- Snifas coca, de vez em quando?
Quando te levantas, como é que
decides que tom de preto usar?
Vou-te passar uns segundos
desta cassete.
Queria que dissesses o nome
da música, do cantor,
e três êxitos gravados a seguir
por ele com outra banda.
Deixa ver se entendo.
Este caso que "não" estás a ter...
não é nem com um homem,
nem com uma mulher?
Mudando brevemente o assunto
para finanças empresariais...
Isto é importante. Empréstimos para aquisições
de posições maioritárias: bom ou mau?
Quando foi a última vez que te disseram
estas palavras:
"És o Sol da minha vida."
E como reagirias então, se eu
te dissesse que era o Anticristo?
Gostas do meu quadro?
Derrota. Derrota. Derrota.
Desportiva, pessoal, financeira,
profissional, sexual e tudo mais.
Próximo.
- Sabias que...?
- Alex. Serve.
Eu não estava a tentar ganhar. Não quero
menosprezar a tua vitória, Juliet.
- Só digo que não estava a tentar ganhar.
- Vitória é o mesmo que derrota.
É ceder a ímpetos destrutivos.
Aprendeste isso no teu grupo
de psicoterapia, David?
- Grupo de discussão.
- Pensei que tinhas deixado de ir.
Ele tinha muitos desses ímpetos.
Tu, mais que ninguém, devia saber disso.
Meu Deus, vocês os dois
são muitos sensíveis.
Apenas estou a insinuar que existe
uma ligação sexual porca e sórdida.
- Eu orgulhar-me-ia de uma coisa dessas.
- Talvez devas sair, Alex.
- Encontrarás uma pessoa maravilhosa.
- Para a minha vida?
- Um grupo de discussão? Não me parece.
- Para o apartamento.
Não, seria alguém como ele,
e um já chega, muito obrigado.
E aquela rapariga? Aquela tua amiga
que passou por lá. Eu gostei dela.
Houve qualquer coisa. Ela podia
ter ido para lá. Houve uma química.
- Ela detestou-te...
- Ela tinha problemas.
...mais do que qualquer pessoa
que alguma vez conheceu.
Como eles dizem, ela tem de querer
mudar, não é?
- Deves ser o Hugo.
- E tu deves ser a Juliet.
- Queres entrar?
- Com muito gosto.
- O que fazes?
- Estive fora por uns tempos.
A viajar. E agora estou
a escrever um livro.
- Sobre que é?
- É sobre um padre, que morre.
Estou a ver.
Talvez tenhas razão.
Talvez deva mudar.
Quem é que quer ler outra história
sobre um padre morto?
Na verdade, é sobre outro tipo,
que não é padre, e ele vive.
Ele não morre. Vês?
Já está melhor.
- Escrever parece ser fácil.
- É canja.
Achas que podias atender?
- O telefone?
- Se for para mim, não estou.
Certo...não estás aqui.
Está bem.
Estou?
É sim. Quem fala, por favor?
Desculpe, mas ela de momento não está.
Não, não faço ideia.
Quer deixar um recado?
Está bem. Adeus.
Era... um tipo chamado Brian.
- Pareceu-te chateado?
- Sim, um pouco.
- Isso é bom ou mau?
- É um progresso.
Atendo o telefone?
Deixa estar.
Ele sabe que devo estar em casa.
Esta semana, estou no turno da noite.
- Estás no turno da noite?
- Sou médica.
- E ele é um paciente?
- Não, mas precisa de tratamento.
- Para quê?
- Para uma certa fraqueza.
- A condição humana.
- Estás a par...
- Bem, eu escrevo sobre isso.
- E não é a mesma coisa?
Não, eu estou, como todos os escritores,
à procura de mim mesmo.
Já procurou atrás do frigorífico?
Encontro lá muitas coisas.
Ele pareceu ser boa pessoa, Alex.
Não estou a dizer que não parece
ser boa pessoa.
Só digo que é um pouco estranho,
essa procura por ele mesmo, ou lá o que é.
Ele não parecia estranho, Alex.
Ele parecia...tu sabes...
- Interessante.
- Interessante?
Interessante.
Estou? Não, ela não está.
Não sei. Não faço ideia.
- Quem era?
- Não sei. Parecia ser Sueco.
- Conheces algum Sueco?
- Não.
Talvez fosse a emoção.
- O que é que achas?
- De quê?
- Deste Hugo.
- Não tenho tempo.
- Só estou a perguntar o que achas.
- Quero lá saber, desde que não seja um tarado.
David, é a letra da tua mãe.
Eu não abri.
Não gosto de ler acerca
da constipação do teu pai.
- Então encontramo-nos com ele?
- O quê?
Sim, sim...Todas as cartas que este
gajo te escreve são iguais.
Todas começam por amor verdadeiro
e resvalam para a pornografia.
"Sonho com as tuas coxas, o toque da tua
pele branca, enchendo-me de desejo...
Enquanto eu, excitado e entusiasmado..."
Excitado e entusiasmado?
Até as assina com o próprio nome.
Acreditas?
Eu assinava com outro nome.
Com o nome dele, se fosse eu, que não sou.
Interessante.
Sim, foi o que ela disse.
É por isso que estás aqui.
Geralmente não me encontro com pessoas,
a menos que as conheça.
- Estou a ver...
- As pessoas podem ser tão cruéis.
Então...
...bem, nós achamos
que não há problema.
Então, posso ficar com o quarto?
- Sim, podes ficar com o quarto.
- Normalmente não estou bêbado.
- Normalmente não estás tanto...
- Entras só nas despesas.
Ele vai dizer-te que podia
ter sido outra pessoa,
em vez do que é, ou seja, este homem
que conhecemos e adoramos.
...cansado, concha vazia de...
Conhecemos e adoramos?
- Acho que estás a mentir.
- Tens razão.
- Vês? Eles não me conhecem de verdade.
- Não, Alex. Não te adoramos de verdade.
Tens dinheiro para pagar isto?
- Posso fazer-te uma pergunta?
- Claro.
Já alguma vez mataste um homem?
Não.
Então não há problema.
Cheira a verdadeiro.
Os Rangers já conseguiram algumas
reviravoltas dramáticas, esta época.
Mas terão mesmo de esgotar
todos os seus recursos.
- Viste o Hugo?
- Não.
Fazes ideia que canais ele vê?
Oh, foda-se...
Não, ela não está.
- Viste-o?
- Não tenho tempo.
- Sim ou não? David, sim ou...?
- Não!
- O David também não o viu.
- Eu percebi.
- Se calhar não gosta de nós.
- O David?
- Não, o Hugo.
- O carro dele ainda lá está.
- Ele tem carro?
- Sim, qual é o mal?
- Que tipo de carro?
- Não sei, Alex. Sou só uma rapariga.
Pergunto-te mais uma vez.
Que tipo de carro?
Um azul, está bem?
E ainda lá está.
Hugo, desculpa lá, mas podias
abrir-me a porta?
Somos nós, os teus companheiros,
os teus novos amigos.
- Ele não está. Não o consigo ver.
- Talvez esteja no armário.
Claro que não está no maldito armário.
- Era uma piada, Alex.
- Eu acho que ele deve ter ido embora.
- Provavelmente nunca mais o veremos.
- Alex, a chave está do outro lado da porta.
- E daí?
- Abre.
Queres que eu arrombe isto?
Agora?
- Sim.
- Está bem.
Queres tentar?
Calcula isso bem.
- É assim que eles são?
- Sim.
- Como será que ele o fez.
- Fez o quê?
Que se matou. Presumo que tenha sido
isso que aconteceu.
O que é que achas?
- Alex!
- Que foi? Qual é o problema?
- Que estás a fazer?
- Só estou a ver.
- Não faças isso.
- Não olho?
- Não.
- Porque não?
Que se passa? Não queres saber
do que ele morreu?
Não. O tipo está morto.
De que precisas mais?
Não é todos os dias que encontro
uma história no meu próprio apartamento.
Não é uma história, Alex,
é um cadáver.
Nunca tinha visto um cadáver.
Vi a minha avó, claro,
mas acho que isso não conta.
Na altura ela estava viva.
Posso mostrar-te uma coisa?
Urgências. Que serviço pretende?
Urgências. Que...
- Não.
- Pensa nisso.
- Anda lá, David.
- Não.
- Juliet?
- Não, Alex, é...
- É o quê?
- Irrealizável.
- Só isso?
- Queres dizer imoral.
- Eu sei o que quis dizer.
- Só vos peço para pensarem nisso.
- É uma ideia nojenta, Alex.
Mas não me digam que não se sentem tentados.
Não me digam que não estão interessados.
- Conheço-vos suficientemente bem.
- Achas que sim?
Então força. Telefona.
Telefona à polícia.
Força.
Ninguém te vai impedir.
Telefona-lhes, e diz-lhes.
Diz-lhes que há uma mala cheia
de dinheiro e que tu não o queres.
Havia algum animal na casa?
Sim, um animal.
Tipo, um cão ou um periquito
ou um hamster ou assim?
O que eu preciso é de um "PC Plod salva
Harry o Hamster da casa dos horrores".
Muito bem, é uma pena.
Não há animais, não há lado humano.
- Olá. O que aconteceu àquele tipo?
- Qual tipo?
Aquele tipo. O que morreu.
- Qual?
- Aquele da semana passada.
- Aqui?
- Sim, aqui. Onde haveria de ser?
Ah, esse...Bem, ele morreu.
Isso foi o que eu pensei.
Estou? Tem um quarto para esta noite?
- Ele ainda está aqui?
- Sim, o carro não pegava.
Quando é que vais avisar a polícia?
Telefona-lhes se quiseres, David.
- E tu?
- Estou a habituar-me a tê-lo por cá.
O que fazemos aqui, David?
- Perdão?
- Aqui.
- Aqui mesmo?
- Nesta firma.
- Bem, é um variado leque de...
- Contabilidade, David.
Contabilidade qualificada é muitas vezes
desprezada. Sabias disso?
- Desprezo mesmo, não...
- Existe um mundo inteiro lá fora...
e todo ele precisa da contabilidade,
não é assim?
- Bem, eu...
- Eles desprezam-nos, não é?
- Não sei bem.
- Está fora de moda, eu sei.
Mas sim, somos metódicos.
Sim, somos aplicados. Sim, somos sérios.
E isso é algum crime?
Porque não dizê-lo abertamente?
Talvez por vezes sejamos um pouco maçadores,
mas por amor de Deus, fazemos o nosso trabalho.
- Sim, senhor.
- É por isso que acho que te ajustas aqui.
- Sou aborrecido?
- Fazes o teu trabalho.
- Pensei que queria dizer...
- É por isso que te confio este cliente.
Bom dia. Posso ajudá-lo?
Vou verificar isso.
Vamos a isso.
Vamos falar da eliminação. Temos de tornar
o corpo impossível de identificar.
E queimá-lo, deitá-lo ao mar, e enterrá-lo
directamente, tem tudo falhas.
Seja devido a impressões digitais ou
pelos registos dentários, isso aprendi eu.
O que eu sugiro, é que o enterremos
na floresta.
Mas primeiro tiramos os pés e as mãos,
os quais vamos queimar.
E tiramos-lhe os dentes.
É tão simples quanto isso.
David.
Sempre quis saber para
que isto servia.
É disto que precisamos.
E...
...isto.
- Que mais?
- Não sei.
Uma pá.
Precisamos de uma pá.
Gostava que estivesses concentrado.
Precisamos de uma pá para cavar um buraco.
- Quem é que o vai fazer?
- Cavar? Não sei.
- Não é isso.
- Então, quem vai fazer o quê?
- Sabes do que estou a falar.
- Sei? De que estás a falar?
- Tu sabes. Quem é que o vai fazer?
- Todos nós, David.
Vamos todos fazê-lo. Tu, eu e a Juliet
fazemos por partes. É justo?
- Eu não consigo.
- Eu não ouvi isto.
- Não vou conseguir fazer.
- Estás a dizer que já queres sair?
Estás a dizer que não queres o dinheiro?
O Hugo vai-se embora! Ele cheira mal!
- O apartamento também! Não podemos esperar!
- Só não vou conseguir cortá-lo.
- Quem é que o vai fazer?
- Pensava que íamos todos.
- Acho que não consigo.
- Mas, Juliet, és médica.
- Matas pessoas todos os dias.
- É diferente. Mesmo assim não quero.
E agora é que me dizes.
Quero perguntar uma coisa.
Não sei! Juro que não sei!
Família? Amigos?
Cabrões drogados, vadios
e suicidas não têm família.
- Apenas acho que devíamos falar disso.
- Pegas nas pernas.
Onde está o Hugo?
Levanta-o.
Juro por Deus, não sei!
Não sei!
Cabrão estúpido.
Porque não tiramos à sorte?
Quem ficar com a palha pequena faz tudo.
Assim ou fazem, ou não fazem.
- Está bem, por mim pode ser.
- David?
- Não sei.
- Se me calhar a mim, eu faço.
Mas não vou fazê-lo só porque
vocês não querem.
Ok, aqui estamos nós.
Jogam ou não?
Eu não consigo.
- Acabei.
- Não é bem assim.
- Isso é suficientemente fundo?
- Não te preocupes com isso.
- Isto é necessário?
- Sim. Anda lá. Tudo ou nada.
- Estás bem?
- Sim, estou óptimo, obrigado.
- Queres falar sobre isso?
- Não.
Estas três pessoas
têm a oportunidade de...
perder um milhão.
Muito bem. Boa noite, e bem-vindos
a bordo do iate dos milionários.
É como o "Marie Celeste"
mas sem o ambiente festivo.
Como sabem, o objectivo
não é ganhar o jogo, mas sim...
Perder.
Não é dar respostas correctas,
mas sim...
- Erradas.
- Não é fazer boa figura, mas sim...
Má.
E acima de tudo tentar fazer
uma grande balbúrdia.
Tem cuidado.
Alex!
Não sei porque é que não podemos enfiar
isto debaixo do soalho, como toda a gente.
- Pára de reclamar, Alex.
- Podíamos ter escondido no frigorífico.
Senhoras e senhores, podiam
dar-me a vossa atenção?
Primeiro, gostaria de agradecer a todos
por tirem vindo esta noite,
para nos ajudar a angariar fundos
para a unidade de crianças doentes.
Nunca me disseste que isto para crianças.
Eu detesto crianças.
Eu angariava dinheiro para abater esses
sacaninhas. Quero o meu dinheiro de volta!
Mas antes do baile começar,
senhoras e senhores,
gostaria de dar
um voto de agradecimento,
para as pessoas que trabalharam tanto
para que isto acontecesse.
- Conheces muitas destas pessoas?
- Sim, são minhas amigas.
Por isso, se quiserem falar contigo,
dizemos-lhes que não estás?
Mas senhoras e senhores, e aqueles que não
são nem uma coisa nem outra... ou as duas.
- Onde é que o foram desencantar?
- Aqui fica o "Strip the Willow".
- Vamos dançar?
- Bem, é contacto físico, não é?
Fala comigo.
- Ok.
- Não! Por favor, não!
Não! Não!
Por favor!
- Podemos falar de uma coisa?
- Agora não. Tenho uma ideia.
- É importante. Temos de decidir se...
- Podes parar de te preocupar?
Ao amor, e à felicidade para sempre.
Para todo o sempre.
- Que se passa?
- Quero falar, agora.
Só depois de beberes ao amor
e à felicidade para sempre.
- Agora.
- Depois.
David, eu prometo-te que falamos.
Faz-lhe a vontade.
Não é por mim. É pelo amor
e pela felicidade, para sempre.
Olha para ali.
É o Cameron.
- Quem?
- Tu lembras-te do Cameron.
- Não.
- O que é que ele faz aqui?
- Não é ele.
- É, é. Cameron!
Cameron, anda cá.
Que foi?
Nada. Pensávamos que
eras outra pessoa.
Boa sorte!
- Porque é que tem de andar atrás de nós?
- O que eu queria dizer é o seguinte.
- A divina Juliet. À muito que não te via.
- Brian.
- Queres dançar?
- Espera. Quem pensas que és?
- O quê?
- Quem pensas que és?
- Interrompeste-nos.
- Sou Brian McKinley. E quem és tu?
Bem, Brian McKinley, se queres falar com
a minha amiga, falas primeiro comigo.
Se queres dançar, candidatas-te
com três semanas de antecedência,
ou vais acabar dentro de um saco!
Não te candidatas-te,
por isso não danças.
Podias ser um pouco mais
duro, da próximo vez?
- Desculpa.
- Não, eu acho que ele percebeu a mensagem.
Isto foi muito stressante.
Sim, mas estiveste bem. Ele esteve muito
bem. Uma merda de um saco, gosto disso.
Levaste a tua masculinidade ao extremo.
- Achas que sim?
- Pelo menos andaste lá perto.
Foste magnífico.
Merda de saco.
Cameron! Que surpresa!
Estou?
- Quem era?
- Não sei.
- Ninguém disse nada.
- Ou ficou mudo pelo desejo.
Lembro-me desse sentimento,
dos dias em que ainda tinha isso.
- Estás bem?
- Não.
Então, vamos gastar dinheiro.
Olá. Tem sido uma luta, mas agora
os nossos dias de preocupações acabaram.
A luz ao fundo do túnel transformou-se
num brilho de Sol dourado.
E agora, por fim,
nada irá ser como dantes.
Sou o Alex Law directamente
do diário em vídeo da sua vida.
Deixem-me que vos diga, estou tão
contente que podia morrer.
Acho que devíamos parar
com isto, não acham?
- Tens calma, por favor?
- Estás a pôr-nos nervosos.
- Quanto pagaste por isto?
- Não sei.
- Não me lembro.
- Diz-me quanto pagaste.
- Diz-me quanto pagaste por isto.
- Não faço ideia, não sei.
- Quanto pagaste por isto?!
- £500.
- £500?
Pagaste £500 por isto?
- É quanto custa, David.
- Não. É quanto vocês pagaram por isto.
£500 foi quanto vocês pagaram.
Ainda não sabemos quanto nos vai custar.
Para vocês os dois se divertirem.
Ainda não sabemos o preço disso.
Desculpe.
Levaram alguma coisa?
Queres mais?
- Que foi?
- Queres mais?
- Está bem assim.
- Há muito mais.
Está bem assim.
- Que se passa?
- Nada.
- Não estás a comer.
- A comer o quê?
- Não estás a comer como costumavas.
- Se me deres o prato eu como.
Agora engole.
Devias gastar algum daquele dinheiro,
em vez de te preocupares com isso.
- Ias sentir-te muito melhor.
- Depois de gasto, não tens de te preocupar.
- Tiras um peso dos ombros.
- Sabes que temos razão.
- Quero tê-lo protegido.
- Protegido? Queres pô-lo num banco?
Não queres pô-lo num banco, pois não?
Queres enterrá-lo?
- Não vejo a lógica disso. É estúpido.
- Claro que é. Nós ficamos com o dinheiro.
Foi premeditação material.
Para que serve se estiver num banco
qualquer, num sítio qualquer?
Se não o podes ter, e gastar,
para que serve? Para nada.
É uma perda de tempo. Eu não entrei nisto
para ficar sem nada.
E não lhe serraste os pés...
Tem um sabor diferente.
David, que estás aí a fazer?
Importas-te de descer?
Isso aí não é seguro.
Estás a ouvir?
Segurança e loucura não
são a mesma coisa.
Merda.
Não quero saber. Um adulto não deve
morar num sótão. Ele lá não está seguro.
Se gostasses mesmo dele, usavas
a tua influência para o tirar de lá.
- E o dinheiro?
- Podíamos pô-lo em qualquer lado.
Onde ele não o possa ir buscar?
Bem, tu é que estás a dizer isso.
Esquece. Ele vai sair de lá.
Olha, Juliet.
Olá, Sr. Lumsden.
Daqui fala David Stevens.
Desculpe, mas hoje não
poder ir ao escritório.
É a minha mãe. Está muito doente,
e preciso de estar com ela.
Não sei. Os médicos não têm a certeza.
Pode dar para os dois lados.
Sim, senhor.
Eu volto a contactá-lo.
- Bom dia?
- O quê?
- Que estás para aí a dizer?
- Estou só a perguntar se tiveste um bom dia.
- Porquê?
Estava a fazer conversa.
Por favor, preferia que não fizesses.
- Estás à espera de alguém?
- Não.
- Não vais ver quem é?
- Bem, também não estou à espera de ninguém.
Está no sótão! No sótão!
19 de Setembro, Londres - Heathrow
para o Rio de Janeiro.
Da British Airways.
Fica por £765. 7-6-5.
- Parece bem.
- Air Portugal, por outro lado...
...é via Lisboa, no mesmo dia. São £565.
5-6-5. O serviço de bordo é importante?
- O quê?
- Air France, Glasgow directo.
Mas nesse caso fica do mau
lado dos £912. 9-1-2.
- O primeiro estava bem. Heathrow directo.
- É consigo.
Air Patagónia, é uma coisa nova.
Via... via muito sítios diferentes...
Não tem serviço de bordo. São £411. 4-1-1.
É um bom preço, mas reabastecer em Bogotá...
O primeiro estava bem.
É consigo. 7-6-5.
Como vai pagar?
Oh meu Deus!
Jesus!
Não, não meu Deus. Não!
Não e acabou.
Não discuto mais isso.
- É a única maneira.
- Eu recuso-me.
- Estás com medo.
- Não estou nada. Um pouco assustado, talvez.
Viste o que aconteceu às duas últimas
pessoas que tentaram fazer isso?
Subiram vivas, e desceram mortas.
Reparaste nisso? Na diferença, quero
eu dizer. Vivo, morto... morto, vivo.
Não era difícil de ver.
Ele matou-os aos dois.
- Ele cortou-os aos pedaços.
- Sim, mas tu ficas bem.
- Então porquê?
- Porque és mais esperto do que ele.
Sim, isso foi o que eu sempre pensei.
Boa noite. Sou o Detective Inspector
McCall. Este é o agente Mitchell.
Podemos fazer-lhe umas perguntas?
- Sobre quê?
- É sobre o roubo.
- Roubo?
- Lá em baixo.
- Claro.
- Podemos entrar?
Apenas ouvi os gritos por ajuda, dela.
E quando cheguei lá em baixo,
já lá estavam as outras pessoas.
Por isso fiquei lá parado, à espera,
como as pessoas fazem.
E quando os seus colegas chegaram
eu voltei para cima.
Acho que é tudo. Acho que não vi
nada de importante.
E as outras três pessoas que vivem
no apartamento, ouviram alguma coisa?
São só mais duas pessoas
no apartamento.
- Duas?
- Quem disse que eram quatro?
Pensávamos que viviam aqui quatro pessoas.
Nem sempre, mas neste momento sim.
Não, três. Quem disse que eram quatro?
Que estranho. E como é desagradável
ter informação errada.
Só vivem aqui três pessoas?
- Tem a certeza?
- Sim, absoluta.
Quem disse que eram quatro?
Anota isso, Mitchell.
Só três e não quatro. Aponta.
Podes usar número ou palavras.
Tanto me faz.
- O que estás a usar?
- Ambos, senhor.
Excelente.
O agente Mitchell é uma estrela
em ascensão, Sr. Stevens.
Sob a minha tutela, ele vai sem
dúvida conseguir o título.
- Estou a ver.
- Duvido.
- E tu esperas no hall?
- Espero.
E se te parecer que estou a ser morto,
chama a polícia e conta-lhes tudo.
Menos que foi tudo ideia dele.
Isso é importante.
Eu preciso de morrer incompreendido.
- Alex.
- Que foi?
Por muito esperto que sejas,
podes precisar de uma ajuda.
David, vou abrir esta fechadura,
e vou subir.
Mas o importante é que te mantenhas
calmo, está bem?
Alex?
Está tudo bem.
É só um pombo.
Ele não está cá em cima.
Diz-lhe para procurar o dinheiro.
Procura o dinheiro.
Não te preocupes.
É o que eu estou a fazer.
Não está aqui. Ele comeu-o.
Estás à minha procura?
À tua procura, sim.
Para quê? O que querias?
O dinheiro? Era isso?
Só queríamos falar contigo.
Com quem mais só quiseste falar?
Devias pensar que já me tinham apanhado.
- Quem?
- Os teus amigos.
Não sei do que estás a falar.
Ele não sabe, David.
Talvez não.
Estou a falar da polícia.
Pensei que tinhas ido trabalhar.
Com a cara assim?
No caso da minha morte quero que
os seguintes factos sejam revelados.
Alex, o editor quer falar contigo.
- Desculpa.
- Bem que devias pedir.
Talvez ainda possamos resolver tudo.
Podemos tentar.
Três corpos. Decompostos.
Mutilados até ficar irreconhecíveis.
- Não sei nada acerca disso.
- Claro que não sabes.
Se soubesses não te tinha de
mandar ir cobrir o artigo.
- Cobri-lo?
- Isso mesmo. É a tua oportunidade, miúdo.
Cobri-lo?
Jesus.
Muito bem. Os factos do dia dignos
de serem publicados são os seguintes.
Ontem à tarde, trabalhadores florestais,
encontraram um conjunto de restos humanos,
numa vala que parecia ter sido
feita recentemente.
O continuar da escavação revelou uma vala
mais funda, com dois conjuntos de restos.
- É um "serial-killer"?
- Como é que ainda não foram identificados?
- Há algum motivo óbvio?
- É verdade um corpo não tinha pele?
Não na totalidade.
Está bem, está bem.
Uma área de pele foi removida.
E é melhor que guardem isto para vocês...
Não têm mãos, nem pés, nem dentes.
A cara está totalmente
irreconhecível, e sim...
... um dos corpos não tem pele.
Mal os corpos sejam removidos,
...vamos trabalhar para descobrir o
modo de morte, e duração do enterro,
...assim como a identificação, que claro,
vai-vos ser dada a conhecer,
após informarmos, nos casos possíveis,
o familiar mais próximo.
- Estás bem?
- Sim, claro.
Porque não haveria de estar?
- Não sei. Pensei que talvez...
- Só estávamos a resolver as coisas.
- É melhor lerem tudo.
- Nós já sabemos tudo.
Deu na televisão.
Claro, mas acho que a versão impressa,
vos dá uma visão mais detalhada...
Cala-te, Alex.
Não era suficientemente funda. Eu disse-te
e tu não me ouviste.
Isto pode nem importar.
Nem sabem quem estas pessoas são, e não
têm nada que nos ligue a elas.
Fico feliz por teres tantas certezas Alex.
Faz-nos sentir muito melhor.
- Perdão?
- Faz-nos sentir muito melhor.
Foi o que julguei ouvir.
Pára.
Que estás aqui a fazer?
É sobre mim e o David.
- O casal perfeito...
- Não deves levar tão a mal.
Não te preocupes. Eu faria a mesma coisa
só que acho que não sou do tipo dele.
- Nunca páras?
- Não.
Leve o tempo que quiser, Doutora.
Não, nunca vi nenhum deles.
Veja de novo, se quiser.
Desculpe, nunca os vi.
- Tem boa memória para caras?
- A mesma que toda a gente.
Mas no seu ofício deve conhecer muitas pessoas
todos os dias. Novas pessoas, novas caras.
Sim.
O que reconhece mais facilmente,
nomes ou caras?
Doenças.
Como reconhecer os criminosos
pelos seus crimes.
- Suponho que sim.
- Quero dizer, é mesmo assim.
- Desculpe?
- Disse que supunha que sim.
- Não estava a pôr isso para debate.
- Ele não estava a pôr isso para debate.
Como reconhecer os criminosos
pelos seus crimes.
Não, nunca vi nenhum destes homens.
Olhe bem para os dois primeiros.
Não, não os conheço.
Se lhe dissesse que o carro deles está
estacionado lá fora, surpreendia-o?
Suponho que sim.
Está?
- O quê?
- Estacionado lá?
Não, já não está.
Apenas queria saber se o surpreenderia.
- É isto.
- Já está?
Sim.
- Desculpe fazer-lhe perder o seu tempo.
- Não se preocupe.
- Uma coisa.
- O seu relógio.
- É verdadeiro?
Não, é falso. Comprei-o na Tailândia.
O segundo ponteiro não roda.
- Estou a ver.
- Certo.
Se se lembrar destes tipos,
talvez me posso ligar para este número.
Quando quiser.
Não lhes disse nada, nadinha de nada,
absolutamente nada. São bófias.
Se tivessem testemunhas, provas forenses,
já tinham arrumado isto na hora.
- Eles sabem.
- Eles podem saber o que quiserem.
- E depois? Sabem.
E depois? Não há nada que nos ligue
a esta coisa dos corpos.
- Excepto o dinheiro.
- Ele tem razão, Alex. Eles sabem.
Anda lá.
O meu escritório está fechado.
A vida, no entanto, continua
rumo ao seu final.
Entretanto, pode querer deixar uma
mensagem, mas a decisão final é sua.
David? Esqueceste-te de me acordar.
- Então vamos.
- Tu e eu?
Juntos.
Alex! A quem estás a ligar
a esta hora da noite?
Anda cá e fala connosco.
Bem? Linhas eróticas, é isso?
Fantasias interactivas, do tipo xxx?
Velhos hábitos demoram a desaparecer.
- Estava a ligar à tua mãe.
- Seu velhaco.
Bem, de qualquer modo, como podes
ver estamos a ir embora.
- Já percebi.
- Tenho muita pena, mas é assim.
- Não te preocupes, eu mando-te o teu correio.
- Não, a sério.
Tenho muita pena de te abandonar assim.
Espero que não leves a mal.
Não te preocupes com isso.
Provavelmente é melhor assim.
Tudo pelo melhor. Exacto. Não queria
que as coisas acabassem mal.
- De maneira nenhuma.
- Tivemos altos e baixos, claro.
Bons momentos, maus momentos.
Podíamos falar a noite toda, mas temos
de ir. Não é Juliet?
Sim.
- E tu precisas de dormir.
- Sim.
Acho que não é mais
nada para tratar.
- Acerca do teu correio.
- Obrigado por teres oferecido, mas...
Para onde pensam ir?
Para onde vamos?
Juliet?
- Não sei
- Não sejas tão envergonhada, querida.
Tu vais para o Rio.
- O quê?
- É isso mesmo.
Rio de Janeiro, sozinha.
Devias saber.
Compraste a merda do bilhete!
Viste isto?
Aposto que não te mostrou isto, antes
de ires lá a cima. Que foi que ela disse?
Vamos dividir por nós,
tu e eu, "50-50".
Mas aposto que não disseste
que ias fugir dele.
- Não foi assim.
- Não me mintas. Não me trates assim.
Eu comprei-o.
O quê?
Eu comprei os bilhetes. Um para ela,
e um para mim. A ideia foi minha.
Foi tua ideia, estou a ver.
Isso encaixa bem...
Tu e ele ficam bem juntos.
Já devia ter percebido à muito tempo.
- Alex, pára-o!
- Não, deixa-o ir. Deixa-o levá-lo todo.
Juliet, deixa-o.
Vou-me embora.
Não lhe devias ter batido! Faz o que
quiseres mas não lhe devias ter batido!
Queres?
Seu sacana!
Fizeste a coisa certa.
Mas não te posso levar comigo.
Oh, eu vou ficar bem.
Olá, Inspector.
Sim, eu acredito nos amigos.
Acredito que precisámos deles.
Mas, se um dia descobrem
que já não podem confiar neles...
...o que fazem?
O que fazem?
Tradução e Legendagem
J-Will[PT] - MTN Máquina Tradutora Nacional