BATATAS DO ESPAÇO DANÇARINAS?
QUERES APOSTAR!
O estafeta Philip J. Fry,
apresenta-se ao serviço.
Dr. Zoidberg,
de molho em água salgada.
O que significa isto? Temos uma
entrega, pessoal! Vamos a mexer!
Amy, descrição da missão.
Interessante.
- Dr. Zoidberg, o saco da missão?
- Empacotado e pronto, Senhor!
O que é isto? O mesmo brinquedo
que recebi da última vez.
Não trabalho nestas condições.
E sem mim, não há missão.
- Eu sou a missão.
- Voltámos da missão.
O quê?
Foram sem mim?
Estavas a procurar palavrões
no divionário.
- Pareceu-te mais interessante.
- Mas... mas eu sou o estafeta.
- Não te preocupes, correu tudo bem.
- Melhor do que o habitual.
Recebemos medalhas!
Bom trabalho, equipa.
A isto é que eu chamo união.
Eles receberam medalhas.
Desculpem ter faltado à missão.
Não estive lá, e...
- Podiam ter precisado de mim.
- Não.
- Mas se eu lá estivesse...
- Ouçam.
- Não.
-O Bender é espectacular.
Leela, deixa-me compensar-te.
Vamos jantar juntos hoje à noite.
- Não dá, vou sair com o Chaz.
- O Chaz?
Conheci-o na luta de galos
de caridade, a semana passada.
Ele é o Assistente
do Presidente da Câmara.
Força, rapariga mutante!
Pois vou. Ele é um
homem muito importante.
E então?
Eu sou tão importante como ele.
Só que o tipo de importância
que tenho, não importa se não o faço.
Não sou ninguém.
A BD da Mary Worth, tem tipos
mais importantes do que eu.
Anima-te, amigão. Vamos sair
os dois para te animares.
O que é que queres fazer?
Qualquer coisa. Tu tens o poder.
Diz-me o quê e eu faço.
Tu é que mandas.
- Está bem. Vamos ao bólingue.
- Não.
CASA DE BANHO
SÓ PARA QUEM COMER STROGONOFF
Mesa para dois?
Por aqui, se faz favor.
Infelizmente não temos reserva,
mas, como pode ver...
Sou o Assistente do Presidente.
Mesa para dois, se faz favor.
Muito bem, então.
Tudo bem. Protejo-te
na próxima inspecção sanitária.
Agradeço imendo, Sr. Assistente
do Presidente. Aqui tem.
Com a cortesia da casa.
Pão grátis num restaurante.
Há algo que não possas fazer?
Não posso desiludir
o Presidente da Câmara. Nunca.
- É melhor não deixar que a Leela me veja.
- Estou a ouvir o Fry.
- Ainda bem que estás aqui.
- Estás?
As coisas não estão a correr bem
com o não-sei-quantos?
Na verdade, até estão.
Aqui para nós,
sou capaz de não ir dormir a casa.
Podias ir passear o Nibbler?
E leva um saco, não vá ele
deixar um presente. Tem uma boa noite!
Não!
Por favor, não!
Óptimo!
Cheira a um 2-8-9 em execução.
Sem recipiente.
Pois é.
Esperem, eu estou a tentar!
Pesa tanto como mil sóis.
Não te preocupes, Fry.
Vou ver se te julgam como menor.
Chaz.
Sou tão inútil
como este balde do lixo.
Achas que sou tão inútil como tu?
Tenta apanhar com lixo na cabeça
e criar seis filhos, seu idiota.
LIXO DO JARDIM ZOOLÓGICO
Nibbler, pelo menos
para ti sou importante,
nem que seja só porque
limpo os teus dejectos.
A limpeza dos meus dejectos é
só um aspecto da tua importância.
- Tu falaste?
- Sim. E tenho mais poderes.
Como o quê?
- És a minha mamã?
- Negativo.
PLANETA ETERNIUM
DIMENSÕES INCONCEBÍVEIS
NÃO REVELADAS
- Bem-vindo, Lorde Nibbler.
- Boas-vindas reconhecidas.
Trago comigo o Todo Poderoso.
Finalmente, todos os séculos
de espera foram recompensados.
Ora, se não és
um pequenino peludo.
Pare com isso!
Por favor, sua Poderosidade.
Poderosidade? Estás doido?
Acabei de ser raptado por anões.
- Será que não sabe?
- Ele não sabe.
- Não sabe ele?
- Sabe ele não!
- Basta!
Fry, é meu dever informar-te
de que o destino da humanidade,
da nossa raça, de tudo o que
existe e alguma vez existirá,
está nas tuas mãos.
Tu és a pessoa mais importante
de todo o universo.
Espectáculo!
Nesta ocasião auspiciosa, que a buzina
da eternidade ecoe violentamente!
O Banquete das Mil Bestas começou!
- Vai comer isso?
- Talvez mais tarde.
Chegou a altura de discutir
questões da maior importância.
Fry, lembras-te da Terra ter sido
atacada por Cérebros Voadores?
Lembro-me dos estômagos
quadrados dançarinos.
Embora isso possa ter
sido um anúncio da Mylanta.
Espere, os Cérebros!
Sim, eu lembro-me!
Mas mais ninguém se lembra.
Chamaram-me maluco.
Pelo contrário. Lembras-te porque
foste o único imune ao ataque.
Por ser tão esperto?
Oh, Deus!
Enfim, és imune porque não possuis
a Onda Cerebral Delta.
É uma anomalia genética, resultante da
tua ida ao passado e das tuas acções lá,
que te transformaram
no teu próprio avô.
Realmente fiz coisas feias
no passado.
Exacto. Essas coisas do passado
são o teu escudo dos Cérebros.
Tu és a última esperança
do universo.
Então sou mesmo importante?
O que sinto
quando estou bêbado está certo?
Sim. Tirando o facto da
Dave Matthews Band não ser excelente.
Há milénios que os
Cérebros constroem
a Info-Esfera.
Um banco de memória gigante,
com o dobro do tamanho de três
bancos de memória normais.
- O que tem isso de tão maléfico?
- Eles planeiam recolher
toda a informação do universo
e armazená-la na esfera.
- Estão a tentar aprender?
- Certo!
- Que terríveis!
- Como são cérebros, acham
que têm de saber tudo.
E em breve saberão.
- Nunca estive tão irritado!
- Quando acabarem,
vão impedir o surgimento
de nova informação
da única forma possível.
Destruindo o Universo.
Agora é pessoal.
A sua missão é
infiltrares-te na Info-Esfera,
e colocar esta bomba quântica,
explodindo-os para um universo
paralelo, de onde não há retorno.
Depois foges da explosão
neste carrinho de bebé!
PRONTO PARA DIVERSÃO
EM SEGURANÇA
Muito bem,
vamos rever os detalhes do...
- Cérebros!
- Não temeis, Todo Poderoso.
A onda cerebral que te falta,
torna-te invisível para eles.
- Desde que evites pensamentos profundos.
- Desculpa, não estava com atenção.
- Isso é muito sensato.
- Quem?
PORTAL DA INFORMAÇÃO
Dentro de alguns segundos,
vão terminar a análise de toda
a informação do universo.
Castores acasalam para toda a vida.
Onze é maior do que quatro.
Para tapetes de qualidade, venha
ao Armazém de tapetes do Caplan.
AQUISIÇÃO DE INFORMAÇÃO TERMINADA
INICIAR AUTO-PESQUISA
Agora, a Info-Esfera vai abrir
a sua camada protectora,
para se analisar a ela própria,
terminando a sua tarefa milenar.
Esta é a tua hipótese de entrares
na esfera! Vai! Agora!
Estou na consola central.
Estou um pouco nervoso
e tenho cérebro no meu rabo.
Percebido.
Assim que armares o detonador,
tens 60 segundos para sair.
Esperem. Este computador
sabe tudo sobre tudo, certo?
Em breve, saberá. É por isso
que devias armar a bomba!
Está bem. Mas há questões vitais
que tenho mesmo de fazer.
- É verdade que a cola dos selos...
- Correcto. Muco de sapo.
Não há tempo para isto.
Activa a bomba!
Esperem! O que matou realmente
os dinossauros?
Eu!
Acesso a informação
não autorizado.
A detectar vestígios
de actividade mental.
Talvez uma doninha morta ou
um viciado em desenhos animados.
Que nojo!
Pára!
Que estranho. Ele é imune
ao nosso ataque mental.
Impossível. Somos uma
jovem equipa ambiciosa.
Parece que estamos
na presença do lendário.
Mas sem o carrinho de bebé,
não pode escapar.
Uma bomba quântica?
Estás completamente louco?
Podes crer, Espertinho!
Não é bom!
Detonação dentro
de 60 segundos terrestres.
Louco! Vais ser transportado
connosco para outro universo!
Vais lá ficar preso
para toda a eternidade!
E nós seremos um grupo fechado
do qual não farás parte!
Pelo menos, fiz uma coisa
importante na minha vida,
conduzindo o Bem à vitória
sobre o Mal.
- Viva!
- Exactamente!
Os Nibblonianos?
Bons?
Neste últimos segundos antes do fim,
talvez queiras questionar
a nossa base de dados em relação
à noite de 31 de Dezembro de 1999.
- O dia em que fui congelado? O que tem?
- Não!
Não faças essa pergunta.
Seria aborrecido.
- Então, esquece.
- Pergunta!
Está bem, bolas!
O que me aconteceu, Philip J. Fry,
na noite de 31 de Dezembro de 1999?
Pedido de esclarecimento.
É o Philip J. Fry da Terra
ou o Philip J. Fry do
Mundo da Lula Flutuadora 97A?
Da Terra, seu idiota gordo!
Despacha-te!
Está aqui alguém?
Entrega de pizza para
Eu Vejo Pilinha?
Que treta!
Nem quero acreditar
que pareço tão gordo.
O Nibbler está ali.
Espera. O quê?
Mas que...?
Não percebo. Tu puseste-me
na máquina de congelar?
Detonação dentro
de 15 segundos.
Vocês, baixotes, congelaram-me!
Roubaram-me a vida!
Podemos explicar.
Não, não podem!
Calem a vossa boca adorável!
Não tivemos escolha.
Só tu nos poderias ajudar.
O que é uma simples vida
perante todo um universo?
Mas era a minha vida.
Detonação dentro de dois, um...
O dono de um Pontiac Firebird branco...
Esqueçam, zero!
Bem, aqui estamos.
Presos para todo o sempre.
- Podemos cantar "American Pie".
- Força. Eu mereço.
Quem me dera que nunca me tivessem
trazido para o futuro.
Tenho informação chocante
e relevante para esta conversa.
Não queremos saber, seu idiota.
Estamos noutro universo.
Já não mandas em nós.
É possível Philip Fry voltar à sua
vida, em 31 de Dezembro de 1999.
A sério?
Posso voltar atrás no tempo?
Há um ponto de ligação
entre universos,
no tempo espacial em
que entraste na máquina.
Tu, e só tu,
podes lá voltar.
Interessante, podias impedir
os Nibbblonianos de te congelarem.
Isso é interessante.
Porquê?
Seria como se nunca tivesses
estado no futuro.
Recuperas a tua vida
e nós cumprimos a nossa missão
de compeender
e destruir o universo.
Todos ganham!
O humano regressará ao passado!
Entretanto.
Adoro patinagem com foguetes!
Mas a espera é sempre imensa.
O coitado do Fry, já esperou seis
horas para me comprar um bilhete.
Seis horas?
Parece mesmo um zé-ninguém.
Chegou a altura de alguém
e a miúda dele, irem patinar.
FECHADO PARA
UTILIZAÇÃO PRIVADA
- Reservaste o ringue todo?
- Sim, liguei a dizer
que o assistente vinha aí.
O do Presidente da Câmara, claro.
Chaz!
Sr. Vogel,
pensava que íamos patinar?
Não, não somos
importantes o suficientemente.
Dêem as mãos até o condutor
chegar de cortar o cabelo.
Vamos deixar aquelas
crianças patinarem connosco.
O quê?
A sério?
Estou a tentar impressionar-te
com a minha influência.
Eu sei,
e está a funcionar.
Mas pensa no quão importante é
para aquelas crianças patinar.
Hoje, em troca de comida
escolhemos vir aqui.
Esta pode ser a única oportunidade
de elas patinarem aqui.
Quem somos nós
para dizer que não podem?
O Assistente do Presidente.
E o seu distintivo.
Pirem-se, miúdos!
Voltem quando tiverem contactos.
Muito bem, pequeninos.
Vamos voltar para o orfanário.
Podem deslizar de meias no ginásio.
Que meias?
E então, vai haver sexo
esta noite ou quê?
Espero que os teus
cálculos estejam correctos.
Os nossos cálculos estão sempre certos,
somos cérebros gigantes.
Iniciar transferência temporal.
VELHA NOVA IORQUE
31 DE DEZEMBRO DE 1999
Desejo uma pizza de queijo.
Uma pizza com nada de bom.
Nome?
Eu-Vejo-Pilinha.
Pode falar um pouco mais alto?
Parece que tem uma espécie
de cabeça pequena, ou assim.
Está aqui alguém?
Entrega de pizza para...
Eu Vejo Pilinha?
Que treta!
Apanhei-te!
- Não percebo.
- Percebes, sim.
Viste cá para me pôr
dentro do congelador.
E agora eu voltei atrás no tempo,
para te impedir.
Eu não voltei atrás no tempo.
O meu povo não pode fazer isso.
Mas eu conheço-te no futuro.
Limpei os teus dejectos.
É possível. Vivemos muito tempo
e os nossos dejectos são célebres.
Tu vais conhecer-me quando
eu tiver mais mil anos.
Não vou se não me congelares.
Por favor. Os nossos sábios
prevêem que no futuro,
o destino do universo
vai estar nas tuas mãos.
Como não viverás tanto tempo,
tenho de te congelar agora.
Bem, não poderiam
simplesmente ter perguntado?
Tinhamos medo que recusasses.
Claro que não.
Eu adoro o futuro.
Então porque
me estás a sufocar?
Porque não gosto
de ser usado.
Agora a escolha é tua. Não tens
nada no futuro que queiras salvar?
Leela.
Mas ela não me acha grande coisa.
Ela deve ser A Outra.
O quê?
Não deves desistir dela.
Estou num mundo distante
chamado Vergon VI.
Mas se regressares ao futuro
irei para a Terra, ajudar-te.
Achas mesmo
que teria hipóteses com a Leela?
Tens de escolher
o presente ou o futuro.
Salvares-te
ou salvares a Leela!
Um!
Sim! Aqui vou eu, futuro!
Não, espera!
Vou ficar encurralado
na Info-Esfera, outra vez!
Lembra-te que o carrinho
de bebé não presta!
Daqui a mil anos,
vou tratar disso.
E assim, mil anos depois. Fry
voltou a infiltra-se na Info-Esfera
e detonou a poderosa bomba.
Mas desta vez...
SCOOTY PUFF SÉNIOR
O FAZEDOR DO DESTINO
Obrigado por teres salvo
o Universo, Fry.
- Toma.
- Obrigado.
Se voltarem a precisar
de um salvador, é só chamar.
Iremos.
Mal posso esperar para contar
a toda a gente o que aconteceu.
Pois. Acontece que
tenho de continuar sob disfarce,
por isso vou apagar
a tua memória.
Durante um segundo
tudo soube a roxo?
Bom, vamos para casa
sua máquina de largar dejectos.
- Bender, fazes o favor?
- Com prazer.
Olá, Leela.
Parece que tenho isto para ti.
Obrigada.
Sabes, Fry, não interessa se não
és o mais importante do universo.
Estou muito feliz
por te ver aqui, agora.
Então sou a pessoa
mais importante do universo.
Sim!
Tradução:
FOX
Legendas:
PepeMolesa