O SENHOR DOS ANÉIS: AS DUAS TORRES


                                      Roteiro de
                       Peter Jackson, Fran Walsh e Philippa Boyens.

                          Baseado na trilogia "O Senhor dos anéis", por
                                      JRR Tolkien.


                                 Créditos de transcrição

                         Accela, Aina, má queima, Bridget Chubb,
                         Brionn Equus (Lochrann), Drusilia, elfo
                         Senhora, Finafyr, Unquendor de Éowyn, Feanari
                         Florescer, Galadriel, Heri, Julamb, JustinsIce(Mdjasrie),
                         Kazren, Krystal, LadyÉowynKenobi, Lady
                         Estrela Vespertina, Legolas?Arco, Lithorose, melodia,
                         Mormegil, Nilmandra, almofadinhas, Penwiper,
                         Peregrino cinzento, Primula Baggins, Randy
                         Savage, Samwise o bravo, Sirius Black,
                         Tethra, o olho sem pálpebra, Turnar, Xyla,
                         Yaksha

                         Diálogo Élfico de The élfica linguística
                         Bolsa de estudos.




                           [TÍTULO: O SENHOR DOS ANÉIS]



                         [Câmera panelas sobre as montanhas de Misty
                         como vozes deriva do fundo.]


                                     GANDALF
<i>Tu não passarás!</i>
                                     FRODO
BT: Gandalf!
                                     GANDALF
<i>Sou servo do Fogo Sagrado, portador da labareda de Anor.</i>
                         [Câmera panelas mais perto para a montanha
                         lado.]

                                     GANDALF
<i>O fogo negro de nada te servirá, chama de Udun!</i>
TU... NÃO... PASSARÁS!
                         [Gandalf ataca seu pessoal para o
                         ponte. Como o Balrog passos em frente,
                         a ponte desmorona sob ele e
                         o demônio mergulha para trás o
                         abismo. Gandalf, exausto, inclina-se sobre
                         sua equipe e relógios Balrog cair
                         Então vira-se para seguir os outros. No
                         no último minuto, o chicote flamejante cílios
                         a partir das profundezas do abismo e
                         velocidade do vento em torno de Gandalf? tornozelo s, arrastando
                         -o sobre a borda. Ele agarra-se para o
                         ponte mas está esforçando-se para manter a sua
                         aperto de mão.]

                                     GANDALF
BT: Argh!
                         [Frodo corre para a frente, mas restringe o Boromir
                         Ele].

                                     BOROMIR
BT: não! Não!
                                     FRODO
BT: Gandalf!
                                     GANDALF
Fujam, loucos.
                         [Gandalf perde sua aderência e cai
                         o abismo]

                                     FRODO
BT: nenhum!!!
                         [Gandalf perde sua aderência e cai
                         o abismo]

                                     FRODO
BT: [Chamadas após Gandalf como ele cai no abismo] Gaaandaaaaalf!!!!
                         [Gandalf cai após o Balrog e
                         Agarra espera de sua espada Glamdring
                         seu caminho para baixo. Como eles continuam a mergulhar
                         para as profundezas, Gandalf hacks.
                         no Balrog mesmo como ele debulha e
                         salta fora das paredes. Eles continuam
                         para mergulhar em grande velocidade, às vezes
                         com Gandalf, agarrando-se para o corno de
                         o demônio. O par lutando então cai
                         em uma enorme caverna e mergulhos
                         para a água. Só então Frodo desperta
                         como se de um pesadelo.]

                                     FRODO
Gandalf!
                                     SAM
Que foi, Sr. Frodo?
                                     FRODO
Nada...
Só sonhava.
Não e não olhes para baixo, continua!

                         [Frodo e Sam sobe sobre o rocky
                         terreno Emyn Muil. Eles olham para o
                         distância para a montanha de fogo].


                                     SAM
Mordor, o único local da Terra Média que não quereríamos ver de perto
é precisamente aonde tentamos ir. E não conseguimos lá chegar.
Sr. Frodo, vá, admitamos que estamos perdidos.
Gandalf não devia querer que viéssemos por aqui.
                                     FRODO
Ele não quis que muitas coisas acontecessem...
Mas aconteceram.
                         [De repente Frodo sente e vê o olho
                         -zoom dele. Ele suspiros e calças
                         como ele faz fora.]

                                     SAM
BT: Sr. Frodo? Lo? s o anel, isn? t isso?

                                     FRODO
BT: Ele? s cada vez mais pesado. [Embreagens o anel pelo peito dele e senta, ainda ofegante. Ele então perde a bola para a garrafa de água e toma um gole.]
                                     FRODO
Que comida nos resta?
                                     SAM
Deixe-me ver.
<i>Ah, que bom... Ainda temos lembas...</i>
<i>Mais lembas.</i>
                         [Sam mostra outro pacote. Ele então
                         quebra um pedaço e o joga para
                         Frodo e mastiga ruidosamente em um pedaço de si mesmo.]


                                     SAM
Em geral não aprecio estrangeirices,
mas esta comida élfica até que não é má.

                                     FRODO
Nada te faz perder o ânimo, Sam?
                         [Sam sorri volta e então parece perigosamente
                         em direção a Mordor.]

                                     SAM
Talvez aquelas nuvens façam...
                         [Continuam trekking através de difícil
                         terreno, muitas vezes se aconchegam debaixo de seu
                         capas.]

                                     SAM
Isto parece-me familiar...
                                     FRODO
Porque já aqui estivemos;
temos andado em círculos.

                                     SAM
Que horrível fedor é este? Garanto que há pântano aqui perto.
Não sente o cheiro?
                                     FRODO
Sinto, sim...
Não estamos sós.
                                     [A NOITE
                         Frodo e Sam estão dormindo. Uma forma escura
                         aparece no topo do penhasco. A criatura
                         Gollum tem aparecido e é fazer a sua
                         descida para os hobbits.]

                                     GOLLUM
Os ladrões... Os ladrões!
Os nojentos ladrõezinhos...
Onde está?
Vá, onde?
Eles roubaram-n'O -lo.
Roubaram o meu Precioso.
Malditos, nós odiamo-los.
É nosso. É nosso, sim, e nós queremo-l'O.
                         [Gollum se estende a mão para
                         os hobbits. De repente os hobbits
                         para cima, segure-se em Gollum? s braços e puxe
                         -lo para baixo. Em meio a luta, Gollum
                         contorce-se solto e salta para Frodo.
                         Como Frodo cai para trás, a corrente e o anel
                         seu pescoço é revelado e Gollum
                         Pula direto para o anel. Sam tenta
                         para agarrá-lo, mas é batido para fora.
                         Gollum agora pula em cima de Frodo e
                         tenta alcançar o anel mesmo como
                         Frodo pega suas mãos e tenta empurrar
                         -o embora. Gollum? bochechas s puff com
                         esforço como se esforça com Frodo,
                         seus olhos enormes fixados no anel.
                         Sam agarra de Gollum novamente e lágrimas
                         -o longe de Frodo. Gollum então se vira.
                         ao redor e morde o Sam no ombro,
                         contorce-se em torno e fechos seus braços
                         em torno de Sam? s pescoço e as pernas ao redor dele
                         cintura em um punho de ferro. Frodo estilisado
                         Picar e prende-lo na garganta do Gollum].


                                     FRODO
Esta é a Ferrão, e tu já a viste uma vez.
Não viste, Gollum?
Larga-o, ou corto-te a goela.
                         [Lentamente, Gollum afrouxa sua aderência na
                         Sam e como o último disentangles si mesmo,
                         Paredes de Gollum. Na cena seguinte, Gollum
                         está sendo arrastado com corda élfica de Sam
                         no pescoço, gemendo e contorcendo-se
                         em dor.]

                                     GOLLUM
Ela queima! Está a queimar-nos!
Por favor!
Entrançaram-na Elfos maus, desatem-nos!

                                     SAM
Calado!
                         [Sam ferozmente mexe a corda... Gollum
                         chora mais um pouco e cai dele
                         Voltar. Sam se transforma em Frodo no desânimo.]


                                     SAM
Todos os orcs de Mordor hão-de ouvir este chinfrim.
Deixemo-lo aqui amarrado.
                                     GOLLUM
Não! Isso matava-nos. Matava-nos, sim!
                                     SAM
Seria bem o que mereces.
                                     FRODO
Talvez mereça morrer...
Mas agora que o vejo, não consigo deixar de ter pena.
                                     GOLLUM
Nós somos bons para eles se também forem bons para nós.
Tirem-nos a corda...
Nós juramos fazer tudo o que ele quiser,
juramos, sim...
                                     FRODO
Não há promessa que faças em que confie.
                                     GOLLUM
Nós juramos servir o portador,
do Precioso.
E juramos isto...
Sobre o Precioso!
Gollum...
                                     FRODO
O Anel é traiçoeiro, obrigamos-te a cumprir a promessa.
                                     GOLLUM
Sim, sobre o Precioso...
Sobre o Precioso.

                                     SAM
Não acredito em ti!
Desce daí!
                         [Sam bate fortemente na corda como Gollum
                         tenta fugir dele. Ele trava
                         para o chão, sufocando.]

                                     FRODO
BT: Sam!
                                     SAM
Ele tenta enganar-nos,
desamarramo-lo e mal adormecermos, esgana-nos.

                         [Gollum está ofegante e segurando seu
                         garganta. Costas fugir, com medo, como
                         Frodo se aproxima dele.]

                                     FRODO
Sabes o caminho para Mordor?
                                     GOLLUM
BT: [acena com cautela] Sim...
                                     FRODO
Já lá estiveste?
                                     GOLLUM
BT: [acena novamente] Sim...
                         [Frodo estende a mão e leva a corda
                         laço do Gollum? pescoço de s. Parece o Gollum
                         surpreso e aliviado.]

                                     FRODO
Vais levar-nos à Porta Negra.

                         [Gollum scrambles folga na direção
                         de Morannon e o acompanhamento de hobbits em
                         seu velório].



                         [Um grupo de Uruk-hai marchas em todo o
                         simples, com dois hobbits vinculados para o
                         costas dos dois Uruk-hai. Tentativas de pepino
                         para chamar a Merry, quem está inconsciente
                         com um corte na sobrancelha direita].

                                     PIPPIN
Merry!
Atrasaste-te e o nosso amo impacienta-se,
quer os ratos do Shire.

                         [De repente, um Uruk-hai levanta a mão
                         e sinais de uma parada.]

                                     UGLÚK
Que foi, sentes cheiro a quê?
                                     MAN-FLESH URUK
Carne de Homem.
                                     PIPPIN
BT: [silenciosamente a mesmo] Aragorn!
                                     UGLÚK
Encontraram a nossa pista!
Vamos embora!

                         [Os Uruk-hai acelerar seu ritmo. Pippin
                         luta para chegar até o seu broche de Elven
                         com os dentes. Ele então arranca
                         sua capa e cair no chão.
                         Um pé pisa para o broche mas
                         permanece intacto e visível sobre a
                         grama].

                         [Aragorn é deitado com os olhos fechados
                         e ouvido pressionado no chão, ouvindo
                         para o som de passos].

                                     ARAGORN
Aceleraram o passo.
Devem-nos ter farejado... Depressa!
                                     LEGOLAS
Corre, Gimli.
                                     GIMLI
Três dias e noites sem parar,
sem comida, sem descanso...
E sem sinais da presa, tirando os dados pela pedra nua.
                         [Os três caçadores atravessam rochas
                         e planícies, com Aragorn na liderança,
                         seguido por Legolas e Gimli. De
                         às vezes, Legolas Olha para trás para
                         Certifique-se que Gimli mantém acordado.
                         Aragorn, de repente, se inclina para pegar
                         se um broche dos elfos da terra.]


                                     ARAGORN
As folhas de Lórien não caem em vão...

                                     LEGOLAS
Podem ainda estar vivos.
                                     ARAGORN
E levam-nos menos de um dia de avanço.
                         [Gimli tropeça por trás de algumas pedras
                         e rola no chão]

                                     LEGOLAS
Depressa, estamos a alcançá-los!

                                     GIMLI
Não presto em corta-mato, Anões são mais fundistas natos.
Perigosíssimos em curtas distâncias.
                         [Os rastreadores vir por cima de uma colina e pausa
                         como eles olhar através das planícies abaixo.]



                                     ARAGORN
Rohan, terra dos Senhores dos Cavalos.
Qualquer coisa estranha trabalha aqui,
alguma força maléfica dá rapidez a estas criaturas
e aposta a sua vontade contra a nossa.
                         [Legolas é executado em frente e olha para
                         o horizonte].

                                     ARAGORN
Legolas, que vê o teu olhar élfico?

                                     LEGOLAS
Os uruks viraram para Nordeste.
Levam os hobbits para Isengard.
                                     ARAGORN
Saruman...


                         [A torre de Orthanc fica no meio
                         as cavernas de fumar de Isengard. Saruman
                         fica na sua câmara, comunicando-se
                         com o Lorde das trevas através da Palantír.]


                                     SARUMAN (V.O.)
<i>O mundo está em mudança.</i>
<i>Quem tem agora forças para resistir às hostes de Isengard?</i>
<i>E de Mordor?</i>
<i>E enfrentar o poder conjunto de Sauron e de Saruman</i>
<i>e a união das duas torres?</i>
                         [Panelas de câmera para cima ao longo da altura
                         da torre de Barad-dûr, até o
                         Olho Flamejante está em vista.]

                                     SARUMAN (V.O.)
<i>Juntos, meu Senhor Sauron,</i>
<i>nós governaremos esta Terra Média.</i>
                         [As árvores ao redor de Isengard estão sendo
                         rasgado para baixo, cortado em pedaços e usado para
                         Alimente fornalhas enormes. Cavernas de Isengard
                         brilham com os fogos da indústria, sons
                         de martelar enchem o ar e derretido
                         ferro é vertido em moldes para forjar armas.]


                                     SARUMAN (V.O.)
<i>O antigo mundo desaparecerá por entre os fogos da indústria,</i>
<i>florestas serão abatidas.</i>
<i>Uma nova ordem surgirá.</i>
<i>E nós dominaremos a máquina de guerra</i>
<i>com a espada, com a lança, e com o punho de aço do Orc.</i>
Mas são demasiados,
não há maneira de os armar a todos em tão pouco tempo.
Não há madeira suficiente para isso.
A Floresta de Fangorn é aqui mesmo ao lado.
                         [Saruman está no meio de uma reunião
                         de Dunlanders].

                                     SARUMAN
Os Homens dos Cavalos ocuparam as vossas terras,
obrigaram o vosso povo a procurar sustento nas pedras das montanhas!
                                     DUNLAND MAN
Assassinos!
                                     SARUMAN
Retomai as vossas terras roubadas, queimai todas as aldeias!
                                     CROWD
BT: [Ruge com aprovação] Argh!!!!
                         [Chutam fora para destruir as aldeias
                         de Rohan como Saruman está friamente ainda
                         entre o tumulto. Uma vila de Rohan
                         é no pandemônio como as pessoas tentam escapar
                         a pilhagem na vinda.]

                                     SARUMAN (V.O.)
<i>Tudo começará em Rohan;</i>
<i>por demasiado tempo te resistiram esses labregos.</i>
<i>Mas acabou-se.</i>
                         [Uma mulher com a mão num cavalo chama
                         para fora para seus filhos.]

                                     MORWEN
Éothain!
Leva a tua irmã, só os dois irão mais depressa.
                                     FREDA
O papá proibiu o Éothain de montar o Garulf,
é grande de mais para ele.
                                     MORWEN
Ouve, corre para Edoras e lá faz soar o alarme.
Percebeste bem?
                                     ÉOTHAIN
Sim, mamã.
                                     FREDA
Não me quero ir embora, quero ficar aqui...
                                     MORWEN
Eu depois descubro-os lá, Freda.
                         [Uma mulher grita]

                                     MORWEN
Rápido.
                         [As crianças cavalgar.]

                                     MORWEN
Vai, meu filho...
                         [Dunlanders e Uruk-hai entrar a aldeia,
                         queimando tudo em pontos turísticos como o
                         Rohirrim gritar e correr em todas as direções.
                         Éothain e Freda choram como parecem
                         volta à distância].

                                     SARUMAN (V.O.)
<i>Rohan, meu Senhor, está pronto a cair.</i>
                         [Um grupo de cavaleiros passeio para Edoras.
                         Éomer vai à frente, carregando um gravemente
                         feridos Théodred.]

                         [Éowyn sobe apressadamente as escadas para
                         Salão dourado e entra em um quarto de dormir.
                         Ela corre para a cama].

                                     ÉOWYN
BT: Théodred!
                         [Théodred parece ouvi-la chamar mas
                         é incapaz de responder. Ele tem uma sangrenta
                         Gash no lado da cabeça dele. Éomer
                         acenos de Éowyn na direção de Théodred? s
                         tronco. Éowyn recua as tampas e
                         ao ver Théodred? s fatal ferida,
                         os lábios dela apertar e fecham de olhos. Ela
                         Olha para cima para pegar Éomer? s dos olhos.]

                         [Éomer e Éowyn estão falando ao rei Théoden
                         Quem se senta imóvel no seu trono, wizened,
                         e além de seus anos de idade.]

                                     ÉOWYN
O teu filho está gravemente ferido, meu Senhor.

                                     ÉOMER
Caiu numa emboscada de orcs.
Se não defendermos o país Saruman tomá-lo-á pela força.
                                     GRÍMA
Isso é mentira.
Saruman o Branco sempre foi nosso amigo e aliado.
                                     THÉODEN
Gríma...
                                     ÉOMER
Orcs percorrem livremente as nossas terras,
sem entraves, sem resistência, matando quem querem.
Orcs exibindo a Mão Branca de Saruman.
                                     GRÍMA
Por que perturbas assim uma mente já tão perturbada?
Não estás a ver?
Ao teu tio fatiga a tua revolta,
o teu fomentar de guerras.
                                     ÉOMER
Fomento-as, eu?
                         [Éomer agarra Gríma e incrimina-lo contra
                         um pilar].

                                     ÉOMER
Saruman comprou-te há muito?
Qual foi a paga prometida, Gríma?
Parte do tesouro quando todos formos mortos?
                         [Gríma? s olhos movimentos para a direita, observando
                         Éowyn como ela anda por. Éowyn pára para
                         olhar de volta por um momento antes de partir
                         formulário do corredor. Éomer idiotas Gríma novamente
                         e embreagens sua mão ao redor de Gríma? s
                         mandíbula.]

                                     ÉOMER
Há muito que desejas a minha irmã,
há muito que a persegues.

                         [Os olhos de Gríma Olhem para a esquerda e relaxar
                         como Éomer é de repente tirou Grima
                         pelos capangas dele.]

                                     GRÍMA
Tu vês muito, ó Éomer, filho de Éomund.
Demasiado.
Estás banido de ora em diante do Reino de Rohan,
sob pena de morte.

                                     ÉOMER
BT: [Sendo arrastado] Argh!!!!


                         [Orcs e Uruk-hai continue a marchar
                         através das planícies com o hobbit
                         cativos, com Aragorn, Legolas, e
                         Gimli quente em suas atividades.]

                                     GIMLI
Não parar de respirar, o truque é esse...
Respira.
                                     LEGOLAS
Correm como se acicatados pelo chicote do amo deles.
                         [Eles continuam correndo ao longo de grandes distâncias.
                         Os Uruk-hai e Orcs parar ao anoitecer,
                         muitos ofegante com esforço.]

                                     MORDOR ORC
Não vamos mais longe enquanto não descansarmos.
                                     UGLÚK
Façam uma fogueira!
                         [Como o Orcs e Uruk-hai tomar suas
                         resto, Pippin rasteja sobre para Merry.]


                                     PIPPIN
BT: feliz! Feliz!
                                     MERRY
Acho que talvez fizéssemos asneira deixando o Shire, Pippin...
                         [Um grupo de Orcs corta as árvores
                         nas proximidades para lenha. Gemidos de baixa e
                         burburinhos começam a emergir da floresta].


                                     PIPPIN
Que faz este barulho?
                                     MERRY
São as árvores.
                                     PIPPIN
Como?
                                     MERRY
Lembras-te da Floresta Velha, nas orlas de Bucklândia?
Dizia-se que alguma coisa na água fazia as árvores crescerem enormes
e tornarem-se vivas. - Vivas?
                                     PIPPIN
BT: vivo?
                                     MERRY
Árvores que murmuravam,
que falavam entre si, que se moviam, até.
                                     MAÚHUR
Estou esfomeado,
há três dias que só comemos pães bichentos!

                                     SNAGA
Porque não podemos comer carne?
Que tal estes dois?
Estão frescos...
                                     UGLÚK
Não são para serem comidos.
                                     GRISHNÁKH
E se for só as pernas? Não precisam delas...
E parecem apetitosas.
                                     UGLÚK
Para trás, verme!

                         [Os outros Orcs estão ficando inquietos].


                                     MORDOR ORC
Têm uma coisa, uma arma élfica,
que o Amo precisa para a guerra.
                                     SNAGA
BT: [Movimentos em direção os hobbits com sua lâmina desenhada] apenas uma boca cheia.
                                     UGLÚK
Mal descobrirem que não, matam-nos.
                         [Pippin e Merry recolhimento de susto.
                         Uglúk salta sobre o Orc e corta
                         sua cabeça, o que salta para fora do hobbit
                         ombros...]

                                     UGLÚK
Parece que afinal há carne para o jantar...
                         [Os Uruk-hai e Orcs animar e começou
                         rasgo na carne fresca, intestinos
                         voar, tirar seus olhos os hobbits
                         por um tempo].

                                     MERRY
Anda.
                         [As mãos ainda atadas, os hobbits
                         Tente rastejar. De repente vem um pé
                         para baixo na Merry e Pippin é virou a
                         costas].

                                     GRISHNÁKH
Vá, gritem por ajuda.
Guincha.
Agora é que ninguém os salva.
                         [De repente, uma lança atravessa o Orc
                         Voltar. Mayhem ensues como Cavaleiros de Rohan
                         rebentar para fora de seus esconderijos e
                         emboscada dos Orcs.]

                                     MERRY
BT: Pippin! [Gestos para eles fazer a sua fuga].
                         [Os hobbits tentarem escapar do
                         pandemônio à floresta, esquivando-se corpos
                         e pisar os pés. De repente vira Pippin
                         em seu rosto e parece até um par
                         de cascos de goleada sobre
                         Ele].

                                     PIPPIN
BT: ARGH!!!


                         [Os três caçadores são ainda perseguindo
                         após os Uruk-hai. Está amanhecendo.]

                                     LEGOLAS
Um sol vermelho nasce...
Esta noite sangue foi derramado.

                         [Câmera panelas sobre a rocha e planícies,
                         alternando entre a banda de Uruk-hai
                         e os três caçadores dar chase.
                         Os rastreadores ouvem o som dos cavalos.
                         Aragorn e companhia se esconder por trás de algumas
                         pedregulhos. Um grande grupo de cavalo-homens
                         aparece, galopando rapidamente com seus
                         bandeiras voando. Aragorn vem de
                         se escondendo como passam, seguido por Legolas
                         e Gimli.]

                                     ARAGORN
Cavaleiros de Rohan, que novas há da Marca?
                         [Em um sinal de Éomer na dianteira,
                         os pilotos fazem uma rápida volta e cabeça
                         em relação a eles, em torno deles em cada vez mais
                         círculos. Como eles pararem, eles apontam suas
                         Longas lanças ameaçadoramente para elas.]

                                     ÉOMER
Que vêm um Elfo, um Homem e um Anão fazer a Riddermark?
Respondam depressa.
                                     GIMLI
Diz o teu nome, senhor de cavalos, e eu dir-te-ei o meu.
                         [Éomer mãos seu pessoal para outro piloto,
                         e sai do seu cavalo. Aragorn coloca
                         uma mão no Gimli? ombro s.]

                                     ÉOMER
Cortava-te era a cabeça, Anão,
se estivesse um pouco mais longe do chão.
                         [Legolas, em um movimento rápido de um raio,
                         aponta uma flecha para Éomer.]

                                     LEGOLAS
Morrerias antes disso.

                         [Todos os pilotos apontam suas lanças mais perto
                         para os viajantes. Após um momento de tensão,
                         Aragorn empurra para baixo Legolas? braço].


                                     ARAGORN
Sou Aragorn, filho de Arathorn.
E eles são Gimli, filho de Glóin e Legolas, do Reino da Floresta.
Somos amigos de Rohan e de Théoden, o vosso rei.
                                     ÉOMER
Théoden já não distingue amigo de adversário,
nem sequer na própria família.
                         [As lanças são retiradas].

                                     ÉOMER
Saruman envenenou a mente do rei e apoderou-se das suas terras.
Eu e os que me acompanham somos leais a Rohan
e, por isso, fomos banidos.
O Feiticeiro Branco é matreiro;
anda por aqui e por ali, dizem, disfarçado de velho encapuçado.
E por todo o lado os seus espiões furam as nossas redes.
                                     ARAGORN
Nós não somos espiões.
Seguimos um bando de Uruk-hai que capturou dois amigos nossos,
dirigindo-se para Oeste.

                                     ÉOMER
Nós chacinámos esses uruks esta noite.
                                     GIMLI
Mas não viram dois hobbits com eles?
                                     ARAGORN
São pequenos e facilmente confundíveis com crianças.
                                     ÉOMER
Ninguém foi deixado vivo,
empilhámos e queimámos as carcaças.
                                     GIMLI
Mortos?
                                     ÉOMER
Lamento...
                         [Legolas coloca uma mão sobre Gimli? ombro s
                         em luto. Éomer voltas e assobios.]


                                     ÉOMER
Hasufel! Arod!
Que eles vos dêem mais sorte que aos seus anteriores donos.
Adeus.

                         [Éomer coloca o capacete e recebe de volta
                         no seu cavalo.

                                     ÉOMER
Procurem os vossos amigos mas sem demasiada esperança.
Ela abandonou estas paragens.
Para Norte!
                         [Aragorn, Legolas e Gimli Olhem
                         como os pilotos vão. Então andam
                         para as carcaças ardentes. Gimli
                         começa a deslocar-se através da ardente
                         pilha e puxa uma correia carbonizados e
                         bainha de punhal.]

                                     GIMLI
Um cinto deles...
                                     LEGOLAS
Não os socorremos...
                                     ARAGORN
BT: [Chuta um capacete e grita] AAARRGGHH!!! [Ele cai de joelhos].
                                     GIMLI
BT: Nós fracassamos com elas.
                         [Aragorn Olha para o lado como algumas faixas
                         chamar sua atenção.]

                                     ARAGORN
Um hobbit esteve aqui deitado.
E aqui, outro.
Rastejaram...
                                     [ARAGORN COMEÇA A SEGUIR O RASTO, LEGOLAS E GIMLI ATRÁS DELE. FLASHBACK
                         Merry e Pippin rastejam freneticamente
                         da batalha].

                                     ARAGORN
Tinham as mãos atadas.
As cordas foram cortadas.
                                     ARAGORN
Correram para aqui...
Foram seguidos.

                                     [FLASHBACK
                         Suas mãos livres, os hobbits fugir
                         da cena de batalha, esquivando-se sob
                         um cavalo e tentar ficar fora harms
                         por aqui. Como eles fogem, Grishnákh agarra Pippin
                         por seu cinto e se agarra na].

                                     MERRY
Tira o cinto!
                         [Pippin desfaz seu cinto e Grishnákh
                         é esquerda segurando-o.]

                                     MERRY
Corre!
                                     ARAGORN
O rasto afasta-se.
E entra na Floresta de Fangorn.
                         [Os três Olha para cima em uma densa e
                         floresta escura]

                                     GIMLI
Que loucura os fez entrar nela?


                         [Cena move de trackers em
                         a perseguição noturna de Merry e Pippin.
                         Os hobbits deparar o Fangorn, buscando
                         perder o Orc perseguidores. Desmoronam
                         para o chão, sem ar.]

                                     PIPPIN
Ele perdeu-nos o rasto? Eu acho que sim.
                         [De repente, Grishnákh aparece por trás
                         as árvores, brandindo uma espada.]

                                     GRISHNÁKH
Já lhes dou cabo dessas vossas tripas nojentas!
Venham cá!
                         [Merry e Pippin correm e se escondem por trás
                         uma árvore].

                                     MERRY
Árvores... Trepa a uma árvore.
                         [Pippin e Merry rapidamente scramble acima
                         uma árvore cada.]

                                     MERRY
Desapareceu!
                         [De repente, Merry é puxado pelas pernas
                         e cai no chão. Grishnákh inclina-se
                         por cima dele com sua lâmina ameaçador. Feliz
                         Tenta expulsá-lo fora, mas não adiantou.]


                                     PIPPIN
BT: feliz!
                         [Pippin Olha para baixo em horror, mas como
                         Ele vira a cabeça, ele vê um par de
                         os olhos brilhando amarelo piscando na
                         árvore ele? s agarrados a. A árvore começa
                         mover-se e gemer].

                                     TREEBEARD
BT: Hooooo...
                                     PIPPIN
BT: Argh!!!!
                         [Pippin perde sua aderência no susto e
                         Agarra no ar inutilmente como ele cai.
                         A árvore pega-lo antes que ele bate
                         no chão].

                                     GRISHNÁKH
Ora vamos lá abrir um buraco para vermes na tua barriga.

                                     PIPPIN
Foge, Merry!
                         [Merry tenta fugir mas é escavado
                         ao pé da árvore].

                                     TREEBEARD
<i>Orcs pequenos, bru-ra-hroom...</i>
                                     PIPPIN
Ela fala, Merry, a árvore fala.

                                     TREEBEARD
Árvore?!
Sou lá uma árvore.
Sou é um Ent.
                                     MERRY
Um guia de árvores...
Um pastor de florestas.

                                     PIPPIN
Não fales com ela, Merry. Não a encorajes.
                                     TREEBEARD
Há quem me chame Barba de Árvore.
                                     PIPPIN
E de que lado estás?
                                     TREEBEARD
De que lado? Não estou do lado de ninguém,
porque ninguém está do meu,
Já ninguém quer saber das florestas.
                                     MERRY
Não somos orcs, somos hobbits.
                                     TREEBEARD
Nunca ouvi falar de hobbits nenhuns...
Isto soa-me a mais um truque de orc.
Entram cá trazendo fogo, trazendo machados,
roendo, mordendo, partindo, rachando, incendiando!
Todos eles vândalos e usurpadores, malditos sejam!
                                     MERRY
Não percebes! Somos hobbits.
<i>Halflings! Gente do Shire!</i>
                                     TREEBEARD
Pode ser que sejam...
E pode ser que não.
O Feiticeiro Branco há-de saber.
                                     PIPPIN
O Feiticeiro Branco?
                                     MERRY
Saruman...
                         [Barbárvore descarta-las no chão
                         e os hobbits Olhem para o branco
                         Wizard].



                         [Após Gollum, Frodo e Sam chegar
                         o fim de Emyn Muil e ver que Mordor
                         está agora mais perto.]

                                     GOLLUM
Vêem? Vêem como nós os fizemos sair?
Depressa, hobbits, depressa!
Muita sorte nós os encontrarmos.
                         [Gollum salta sobre uma rocha. Passeios de Frodo
                         passado, Gollum encolhe à medida que Sam se aproxima...


                                     GOLLUM
BT: Bom hobbit. [Saltos depois Frodo, colocando um espaço entre ele e a Sam].

                         [Sam? s pé escorregou na lama.]

                                     SAM
É um charco, ele meteu-nos num pântano.
                                     GOLLUM
Um pântano, sim, sim...
Vem, nós levamos-te por caminhos seguros, por entre a neblina.
Venham, hobbits, venham, temos de ir depressa.
                         [Gollum Olha para trás e gestos para
                         os hobbits a seguir].

                                     GOLLUM
Eu encontrei, encontrei sim.
O caminho atravessando o pântano.
Os Orcs não o usam, Orcs não o conhecem.
Andam quilómetros e quilómetros, à volta dele.
Leves e velozes como sombras nós temos de ser.
                         [O pântano terras estiramento para milhas e
                         milhas até onde os olhos podem ver. O
                         os Hobbits e Gollum aparecem tão pouco
                         manchas. Como os três escolher seu caminho
                         cautelosamente apesar dos pântanos, eles vêem
                         rostos flutuando na água, ainda,
                         chamas podres e pálidas e piscando
                         sobre os pântanos].

                                     SAM
Há dois dias que não vemos ou ouvimos um só pássaro.
Há aqui coisas mortas! Rostos mortos, na água!
                                     GOLLUM
Todos mortos, todos podres...
Elfos e Homens e Orcs.
Numa grande batalha, há muito tempo.
O Pântano dos Mortos, sim, sim, é como ele se chama.
Por aqui.
Não sigam os fogos.

                         [Sam? pé s desliza novamente para a água.]


                                     SAM
BT: Ah!
                                     GOLLUM
Mais cuidado, ou hobbits vão ter com os mortos
e passam também a acender fogos.
                         [Frodo é desenhado para uma das faces
                         na armadura dos elfos. Ele fica a olhar para ele atentamente,
                         até que de repente seus olhos abertos e Frodo
                         cai para baixo na água.]

                                     SAM
BT: Frodo!
                         [Frodo está na água e vê muitos
                         rostos dos mortos, já não ainda, mas
                         gritando e agarramento, seus podres
                         vestes e cabelo fluindo sobre sua horrível
                         rostos. Suas mãos estão chegando de
                         -o. De repente ele é agarrado por trás.
                         Frodo sputters e suspiros para o ar como
                         Gollum puxa-lo fora da água.]


                                     FRODO
Gollum?
                                     GOLLUM
Não sigas os fogos.

                                     SAM
Sr. Frodo! Está bem?
                         [Frodo encontra-se ofegante, olhando após Gollum]




                                     [ANOITECER
                         Sam está dormindo, mas Frodo ainda está acordado.
                         Ele está segurando o anel na palma da
                         a mão e acariciando ele, hipnotizado.
                         De repente ele ouve Gollum.]

                                     GOLLUM
Tão brilhante,
tão belo...
Ah, o Precioso!
                                     FRODO
Que disseste?
                                     GOLLUM
O Amo devia descansar,
o Amo tem de conservar forcas.
                                     FRODO
Quem és?
                                     GOLLUM
Não pergunte, não é consigo... Gollum!
                                     FRODO
Disse o Gandalf que habitavas o rio.
                                     GOLLUM
Frio era coração, mão e osso, Frios os viajantes vindos do poço.
                                     FRODO
E que a tua vida foi triste.

                                     GOLLUM
Não vêem o que os espera,
                                     FRODO
Não foste muito diferente dos hobbits, outrora.
Pois não?
Sméagol...

                                     GOLLUM
Que me chamaste?
                                     FRODO
Não foi já esse o teu nome?
Há muitos e muitos anos.
                                     GOLLUM
O meu nome.
O meu nome...
Sméagol.

                         [De repente, o piercing chora da
                         Nazgûl são ouvidas sobrecarga]

                                     GOLLUM
BT: Argh!!!!
                                     SAM
Cavaleiros Negros!
                                     GOLLUM
Escondam-se!
                                     FRODO
BT: Argh!
                         [De repente Frodo se sente a dor do
                         Espada do Nazgûl, perfurando-o e o
                         chamada do anel. Imagens dos espectros do anel
                         vir a ele em flashes.]

                                     FRODO
BT: Argh!!!!
                                     SAM
BT: C? mon Frodo! Vamos lá!
                         [Frodo continua a embreagem no anel
                         em seu peito, imobilizada. Sam arrasta
                         Frodo na horizontal para esconder abaixo alguns bramble
                         arbustos. Os Nazgûl aparece, aperto
                         seu domínio sobre as rédeas. Em seguida, a câmera mostra
                         Ele cavalgando uma besta caiu, swooping para baixo
                         através das terras pantanosas. Gritos de refrigeração
                         dos Nazgûl enchem o ar.]

                                     GOLLUM
Depressa, ou eles vêem-nos! Vêem-nos, sim.
                                     SAM
Julguei-os mortos!
                                     GOLLUM
Não, ninguém os pode matar.

                         [Um grito alto de voar o Nazgûl
                         Bem acima dos pântanos.]

                                     GOLLUM
Espectros! Espectros com asas!
Eles chamam-n'O, estão a chamar o Precioso.
                         [Frodo sente-se a chamada do anel e
                         Apalpa-se pelo seu colar. Sam vê isto
                         e agarra a preensão de Frodo? s mão.]

                                     SAM
Sr. Frodo, está tudo bem. Estou aqui.

                         [Os Nazgûl continua a circular sobrecarga
                         e então voa fora em direção a Mordor.]


                                     GOLLUM
Depressa, hobbits.
A Porta Negra já está perto.


                         [A cena retorna para a floresta de Fangorn. Gimli
                         dedos uma mancha escura em uma folha e traz
                         isso da boca dele.]

                                     GIMLI
Sangue orc.
                                     ARAGORN
Pistas estranhas, estas...
                                     GIMLI
O ar aqui é pesado.
                                     LEGOLAS
A floresta é antiga...
Muito antiga.
Cheia de recordações...
E de raiva.
                         [Gemidos reverberar através da floresta
                         e Gimli gera seu machado].

                                     LEGOLAS
As árvores falam umas com as outras.

                                     ARAGORN
Machado para baixo.
                                     GIMLI
BT: hein?
                                     ARAGORN
BT: [Gestos] abaixar seu machado.
                                     GIMLI
BT: [Abaixando lentamente o seu machado] Oh.
                                     LEGOLAS
BT: Aragorn, nad nâ ennas! (Algo está lá fora).
                                     ARAGORN
BT: Cenich de homem? (O que vês?)
                         [Close-up de Legolas? olhos]

                                     LEGOLAS
Tirando a consistência dos excrementos de esquilo?
O Feiticeiro Branco aproxima-se.
                                     ARAGORN
Não o deixes falar, ou lança-nos um feitiço.
                         [Aragorn quebra a mão ao redor do punho
                         de sua espada, Gimli aperta seu domínio
                         em seus eixos, Legolas piques e um
                         flecha para o arco dele.]

                                     ARAGORN
Temos de ser rápidos.
                         [Com um grito, os três swing redondos
                         para atacar. Gimli? s machado e Legolas?
                         seta são desviados. Aragorn dele cai
                         espada como ele fica vermelha e quente ao seu alcance.
                         Eles protejam seus olhos com as mãos
                         da brilhante luz emanando
                         o mago branco.]

                                     WHITE WIZARD
Seguis as pisadas de dois jovens hobbits.
                                     ARAGORN
Onde estão?!
                                     WHITE WIZARD
Passaram por aqui mesmo ainda anteontem.
E encontraram alguém que não esperavam.
Isso consola-vos?

                                     ARAGORN
Quem és?
Mostra-te!
                         [A luz escurece, revelando o Gandalf,
                         todos vestidos de branco. Os três são
                         espantado. Arco de Legolas e Gimli.]


                                     ARAGORN
Não pode ser...
Tomei-te pelo Saruman.
Tu caíste...
                                     GANDALF
Através de fogo,
e de água.
<i>Do mais fundo calabouço ao mais alto cume</i>
<i>combati eu o Balrog de Morgoth.</i>
                         [Gandalf sustenta Glamdring e um flash
                         raio atinge antes que ele afunda
                         a espada para o Balrog. Com um final
                         chorar, Balrog cai do pico
                         e terras, fumando, na encosta da montanha gelada.]


                                     GANDALF
<i>Até que por fim derrotei o meu inimigo</i>
<i>e finalizei a sua ruína na encosta da montanha.</i>

                         [No topo da montanha, Gandalf rasteja
                         um pouco e então colapsa.]

                                     GANDALF
<i>As trevas encobriram-me,</i>
<i>e eu andei tresmalhado do pensamento e do tempo.</i>
<i>As estrelas rodopiaram sobre a minha cabeça</i>
<i>e cada dia era tão longo como as diferentes eras da Terra.</i>
<i>Mas não acabei ali,</i>
<i>voltei a sentir vida em mim.</i>

                         [Câmera zumbe para fora do Gandalf? s dos olhos,
                         deitada nua e muito ainda. Cabelo dele
                         tem branco virou-se e as feridas são completamente
                         curado. Ele de repente se estremece com um
                         suspiro profundo e calças como retornos de vida
                         com ele]

                                     GANDALF
E fui enviado de volta, para terminar a minha tarefa.
                                     ARAGORN
Gandalf...
                                     GANDALF
Gandalf?
Sim...
Já fui assim chamado.
Gandalf, o Cinzento.
Era esse o meu nome.
                                     GIMLI
BT: Gandalf!
                                     GANDALF
Sou Gandalf, o Branco.
E fui enviado de volta a vocês
neste virar de maré.

                         [Eles andam pela floresta, com
                         Gandalf, liderando o caminho, agora usando
                         um manto cinzento sobre seus mantos brancos].


                                     GANDALF
Uma fase da vossa jornada acaba mas outra começa.
Temos de ir a toda a pressa para Edoras.
                         [Fora da floresta, Gandalf assobia
                         piercingly. Em breve um relincho respondendo
                         é ouvido e um cavalo branco aparece de
                         a planície, atende a chamada.]

                                     LEGOLAS
Não fica já aqui ao lado!
Numa coisa não mudaste, querido amigo;
Ora mais que bem.
Muito mais aliás do que irão vocês estar.
É um dos Mearas,
se algum feitiço não ilude os meus olhos.
                         [O cavalo vier parar na frente
                         do Gandalf...]

                                     GANDALF
Facho de Sombra...
É rei de todos os cavalos.
E tem sido meu amigo através de muitos perigos.

                         [O três caçadores e Gandalf, passeio
                         através das planícies de Edoras.]



                         [No Fangorn, Barbárvore está andando
                         pela floresta com Merry e Pippin
                         sentado nos ombros dele.]

                                     TREEBEARD
A minha casa fica nas profundezas da floresta,
perto das raízes da montanha.
Prometi a Gandalf que os manteria em segurança
e em segurança é onde os manterei.
Por baixo do tecto De adormecidas...
E sonhos de árvores
E o vento sopra de Oeste,
E diz que minha terra
Espera-me muito que fazer na floresta,
o definhar de todos os bosques aproxima-se.
Toma forma a sombra do Leste que tudo cobre.
Sauron não admitirá qualquer rival.
Dos altos de Barad-dûr o Olho vigia sem cessar.
A dúvida consome-o, o rumor chegou até ele:
E por isso desabará sobre o mundo dos Homens,
A guerra vem aí e Rohan terá de defender-se
pois Rohan está enfraquecido e pronto para cair.
A mente do rei foi dominada por Saruman,
que tem na sua mão o Rei Théoden.
E que seja nosso desejo destruí-lo é coisa que ainda nem sonharam.
A arma do inimigo dirige-se para Mordor,
cada dia mais se aproxima da fornalha do Monte da Morte.



                         [Frodo e Sam estão escalando uma alta rocha
                         com vista para o Morannon.]

                                     GOLLUM
tudo depende da velocidade e do secreta que é a sua missão.
A Porta Negra de Mordor.
                         [Porta negra enorme entra em
                         Ver os com Orcs patrulhando e permanente
                         guarda nas torres e no topo das paredes.
                         Da direita, um exército de Oriental
                         soldados está marchando até o portão negro.]


                                     SAM
Ai, poupa-nos...
O meu Pai diria umas tantas coisas se nos visse agora...

                                     GOLLUM
Amo ordenou que lhe mostrasse a entrada para Mordor
e o bom do Sméagol faz o que o Amo lhe manda.
                                     FRODO
É, mandei...
                         [Orcs estão a patrulhar o portão negro].


                                     SAM
Bom, então acabou-se.
Por ali não passamos.

                         [Ouve-se um comando e um Orc soa
                         um chifre, sinalização para o portão ser
                         abriu. Duas cavernas enormes trolls estiramento
                         e rosnar e então puxe o portão poderoso
                         abrir].

                                     SAM
Olhe, a porta!
Está a abrir-se.
Há um caminho até lá abaixo.
                         [Ele se aproxima de borda. De repente,
                         a pedra debaixo dele dá forma e
                         Ele se apaixona.]

                                     FRODO
Sam, não!
                                     SAM
BT: Argh!!!!
                         [Frodo vai atrás de Sam.]

                                     GOLLUM
Amo!
                         [Ver os dois soldados Oriental fluxos
                         de poeira descendo o penhasco feita pelo
                         Sam e Frodo. Movem-se longe do
                         tropa para investigar. Frodo atinge
                         Sam, que está preso o scree. Como o
                         Orientais mover mais perto e mais perto,
                         Frodo lança seu Élfico capa sobre si mesmo
                         e Sam. Os soldados são agora diretamente
                         na frente de Sam, mas seu olhos ver
                         nada mas rock. Frodo e Sam peer
                         de debaixo do manto. Os soldados
                         em breve deixar e depois de um momento, Frodo
                         lança de volta o manto e puxa Sam
                         out.]

                                     FRODO
Não pedi que viesses comigo, Sam.

                                     SAM
Bem sei, Sr. Frodo.
Duvido que até mantos élficos nos escondam, ali...

                         [Se preparam para fazer uma corrida o
                         Portão.]

                                     FRODO
Agora!
                         [Gollum puxa-los volta.]

                                     GOLLUM
Não, Amo!
Eles apanham-no. Apanham-no, sim!
Não O leve até ele.
Ele quer o Precioso,
sempre está ele a procurá-l'O
e o Precioso quer tanto voltar para ele...
Mas não podemos deixar que seja para ele.
                         [Frodo tenta dar uma corrida].


                                     GOLLUM
Há outra maneira, mais secreta. Um caminho pelas trevas.

                                     SAM
Porque não falaste dele antes?!

                                     GOLLUM
O Amo não perguntou!
                                     SAM
Ele prepara alguma.
                                     FRODO
Há outra entrada para Mordor?
                                     GOLLUM
Há um caminho,
depois umas escadas, e depois...
Um túnel.
Ele até aqui, trouxe-nos.

                                     FRODO
BT: Ele? s nos levou esta longe, Sam.
                                     SAM
Sr. Frodo, não...
                                     FRODO
Tem cumprido a palavra.
                                     SAM
BT: [Sussurra] não!
                                     FRODO
Mostra o caminho.
                                     GOLLUM
O bom Sméagol quer sempre ajudar.
                         [Frodo segue Gollum como Sam olha
                         atrás na descrença.]

                         [Nas planícies de Rohan. Gandalf, Aragorn,
                         Legolas e Gimli param como Edoras vem
                         no modo de exibição.]

                                     GANDALF
Edoras e o Palácio Dourado de Meduseld.
Nele habita Théoden, rei de Rohan,
<i>cujo cérebro está possesso;</i>
<i>o poder de Saruman sobre o rei é agora muito forte.</i>

                         [No corredor, Éowyn é ajoelhando-se antes
                         Théoden, segurando a mão dela.]


                                     ÉOWYN
Meu Senhor, o teu filho...
Está morto.
Meu Senhor?
                         [Théoden só se senta e olha em frente,
                         seus olhos nublados e unseeing.]

                                     ÉOWYN
Não irás para junto dele?
Nada farás?
                         [A cena retorna para Gandalf e empresa.]


                                     GANDALF
Muito cuidado com o que dizem. E não esperem ser aqui bem-vindos.
                         [Eles andam para Edoras.]



                         [Em Edoras, Éowyn é chorando na
                         cama do morto Théodred. Ela beija seu
                         mão. Gríma aparece na porta].


                                     GRÍMA
Ele deve ter falecido durante a noite.
Que tragédia para o rei,
perder o seu único filho e herdeiro...
                         [Senta-se na cama e coloca uma mão
                         na Éowyn? ombro s.]

                                     GRÍMA
Sei que a morte dele é difícil de aceitar,
especialmente agora que o teu irmão te abandonou...
                                     ÉOWYN
Deixa-me só, serpente!
                                     GRÍMA
<i>Mas estás só...</i>
Quem sabe o que podes ter murmurado à escuridão.
Nas amargas vigílias nocturnas
quando toda a tua vida parece encolher
e as paredes do teu quarto fecharem-se sobre ti,
uma arca encerrando uma fera irrequieta.
                         [Ele coloca a mão na sua bochecha e move-se
                         até a garganta dela.]

                                     GRÍMA
Tão bela...
Como uma pálida manhã primaveril
ainda apegada aos rigores do Inverno...
                         [Éowyn e Gríma se encaram
                         atentamente].

                                     ÉOWYN
As tuas palavras são veneno.
                         [Éowyn é executado fora do corredor. Chorando,
                         Ela parece longe na distância. A
                         bandeira sai seu pólo e é realizada
                         pela brisa. Éowyn vê cavaleiros vindo
                         para Edoras. Aragorn que passa a
                         entrada para Edoras, flutua a bandeira
                         para baixo à terra perto dele. Edoras é silencioso
                         e sombrio. Todo mundo está vestido de preto
                         e olhando para os recém-chegados em cauteloso
                         silêncio. Aragorn Olha para o salão
                         e vê uma mulher de branco em cima
                         as etapas. Ele olha ao redor para mais sombrio
                         pessoas].

                                     GIMLI
Há mais alegria em cemitérios...

                         [Aragorn Olha para o corredor novamente
                         Mas a senhora desapareceu. A empresa
                         subidas subindo as escadas para o salão e
                         é conhecido por guardas].

                                     GANDALF
BT: [vê Háma] Ah.
                                     HÁMA
Não vos posso deixar ir armados perante o rei, Gandalf Greyhame.
Ordens de Gríma Língua de Verme.
                         [Gandalf acenos na compreensão e sinais
                         para os outros entregar suas armas.
                         Aragão entrega sua espada e facas.
                         Legolas dá uma pequena volta ao seu
                         facas antes de entregá-los para o
                         guardas. Gimli as mãos sobre seus eixos relutantemente.]


                                     HÁMA
O teu bastão.
                                     GANDALF
Separarias um velho da sua bengala?

                         [Háma hesita por um segundo e depois
                         gestos que eles seguirem-lo para o
                         Hall. Gandalf dá uma piscadela minúscula-Aragorn
                         e entra no corredor, inclinando-se sobre Legolas?
                         braço].

                                     GRÍMA
Meu Senhor, vem aí Gandalf, o Cinzento.
É um arauto de desgraças.
                                     GANDALF
A cortesia do teu palácio deixa ultimamente algo a desejar,
ó Théoden, rei!
                         [Como abordagens de Gandalf Théoden, Aragorn,
                         Legolas e Gimli puxar para trás e levantamento topográfico
                         o hall e seus ocupantes hostis.
                         Um grupo de homens começa a seguir seus
                         passos com hostilidade.]

                                     GRÍMA
Ele não é bem-vindo.

                                     THÉODEN
Por que te devo eu receber,
Gandalf, Corvo de Tormenta?

                                     GRÍMA
Pergunta certeira, meu suzerano.
Tardia já vai a noite
que este conspirador escolhe para aparecer.
<i>Láthspell- Má Nova - eu o chamo.</i>
E a má nova é mau hóspede.
                                     GANDALF
Silêncio, conserva a língua bífida atrás dos dentes.
Não passei por fogo e morte
para agora trocar palavras idiotas com um mero servidor.
O bastão...
                                     GRÍMA
Mandei que apreendessem o bastão do feiticeiro!
                         [O hostil guardas ataque. Aragorn,
                         Legolas e Gimli engajá-los em uma briga.
                         como Gandalf continua a abordagem Théoden.
                         Gamling tenta ir para a frente mas Háma
                         atrasa-lo.]

                                     GANDALF
Théoden,
filho de Thengel!
Tempo demasiado estiveste nas sombras.
                         [Gríma tenta rastejar despercebido,
                         Mas Gimli o pega e pinos para ele
                         o chão].

                                     GIMLI
Eu ficaria quieto, se fosse a ti...
                                     GANDALF
Escuta!
Liberto-te do feitiço.
                                     THÉODEN
Aqui não tens tu poder,
Gandalf, o Cinzento.
                         [Gandalf volta lança seu manto cinzento,
                         irradiando luz branca ofuscante. Théoden
                         é jogado de volta contra o assento dele.]


                                     THÉODEN
BT: Argh!
                                     GANDALF
Vou sugar-te, Saruman, tal como se suga o veneno de uma ferida.
                         [Éowyn corre. Vendo seu tio ameaçado,
                         Ela tenta ir vê-lo, mas é retida
                         por Aragorn.]

                                     ARAGORN
Espera.
                                     THÉODEN
Se me for, Théoden morre.
                         [Gandalf move sua equipe bruscamente e
                         Théoden voa contra a cadeira
                         novamente].

                                     GANDALF
Não me mataste a mim e tão pouco o matarás.
                                     THÉODEN
Rohan é meu.

                                     GANDALF
Vai-te!
                         [Gandalf punes Théoden como ele empunha
                         para ele. Théoden é jogado de volta na
                         a cadeira e a cena muda para Saruman
                         voando para trás de Palantír que
                         Ele costumava manipular Théoden. Ele pousa
                         pouso duro no chão de Orthanc,
                         sangrando de um corte na testa.
                         No corredor, Théoden deixa de fora um gemido
                         e cai para a frente na cadeira. Éowyn
                         corre para o tio dela? s lado como ele cai.
                         Théoden? cabeça ergue-se outra vez e seu rosto
                         começa a mudar gradualmente para que
                         de um grande homem mais jovem. Clareza
                         e reconhecimento retorna para seus olhos.]


                                     THÉODEN
Conheço a tua cara...
                         [Éowyn chora de alegria]

                                     THÉODEN
Gandalf?
                                     GANDALF
Volta a respirar o ar livre, meu amigo.

                         [O hall é mostrado para ser preenchido com
                         luz outra vez, como todo mundo maravilha com
                         o rejuvenescimento do rei].

                                     THÉODEN
Sombrios têm sido os meus sonhos...

                                     GANDALF
Os teus dedos recordarão melhor a sua antiga força,
agarrando o punho da tua espada.
                         [Háma sobe com sua espada. Théoden
                         atinge por isso com a tremer as mãos.
                         Ele quebra os dedos em torno dele lentamente
                         e então desenha-lo, contemplando o brilhante
                         aço. Em um canto, Gríma treme e
                         tenta fugir mas é puxado para trás por
                         Gimli. De repente, Théoden? olhar s transforma
                         a Gríma. Grima é lançada para fora do
                         Hall e escada abaixo.]

                                     GRÍMA
Eu apenas
sempre te quis servir, meu Senhor.
                                     THÉODEN
As tuas bruxarias puseram-me foi de gatas, como um animal!
                                     GRÍMA
Não me expulses da tua presença...

                         [Théoden levanta sua espada para matar Gríma.
                         Aragorn atrasa-o.]

                                     ARAGORN
Não, meu Senhor!
Deixa-o ir.
Por causa dele já suficiente sangue foi derramado.
                         [Gríma embaralha nos pés dele e empurra
                         meio da multidão]

                                     GRÍMA
Saiam-me da frente!
                                     HÁMA
Salvé Théoden, Rei!
                         [A multidão se ajoelha em homenagem antes de Théoden.
                         Aragorn ajoelha-se também. Gríma passeios fora
                         de Edoras. Como Théoden vira-se para voltar
                         na sala, ele olha.]

                                     THÉODEN
Onde está o Théodred?
Onde está o meu filho?



                         [Uma flor branca entra em modo de exibição, realizado
                         até por uma mão. Ele é liberado e espirais
                         para baixo à terra entre flores semelhantes,
                         na frente de um túmulo].

                                     THÉODEN
Elas sempre vingaram nas campas dos meus antepassados.
E agora cobrirão a do meu filho.
Pobre de mim, ter de presenciar estes dias.
Em que jovens desaparecem e velhos, permanecem.
Pensar que vivi
para ver os derradeiros dias da minha Casa...
                                     GANDALF
A morte de Théodred não foi obra tua.

                                     THÉODEN
Pai algum devia ter de enterrar os filhos.
                         [Théoden começa a chorar]

                                     GANDALF
Ele foi forte em vida,
o seu espírito há-de juntar-se aos dos teus avós.

                         [Gandalf vira-se para voltar para o salão
                         e folhas Théoden de luto em particular.
                         Ele vê duas crianças a cavalo.
                         O rapaz desmaia e cai o
                         cavalo. Mais tarde, dentro do Salão dourado,
                         as duas crianças estão comendo em uma mesa,
                         e Éowyn é com eles].

                                     ÉOWYN
Não tiveram aviso prévio, estavam desarmados.
Agora, os Homens Selvagens queimam tudo à sua passagem.
Feno, abrigo e árvore.
                                     FREDA
Onde está a mamã?
                                     ÉOWYN
BT: Shh...
                                     GANDALF
Isto é só uma amostra do terror que Saruman desencadeará.
Ainda mais violento por o mover o pavor a Sauron.
Parte já e enfrenta-o.
Afasta-o das tuas mulheres e crianças.
                                     ARAGORN
Neste momento 2 mil dos teus homens vão para Norte.
Éomer é-te leal,
os homens dele voltarão e lutarão pelo seu rei.
                                     THÉODEN
Estarão agora já a trezentas léguas daqui.
Éomer não nos pode ajudar.
Sei o que esperam de mim,
mas não provocarei mais mortes entre o meu povo.
Não arrisco a guerra total.

                         [Gimli leva uma mordida de seu pão como
                         Ele assiste a troca entre Aragorn
                         e Théoden.]

                                     ARAGORN
A guerra total bateu-te à porta, quer a arrisques ou não.
                                     THÉODEN
Da última vez que olhei,
Théoden, não Aragorn, era rei de Rohan...
                         [Gimli toma uma bebida e arrotos.]

                                     GANDALF
Que decide então o rei?
                         [A cena muda para fora Meduseld]


                                     HÁMA
Por ordem real, a cidade será abandonada.
Refugiar-nos-emos nas grutas do Abismo do Elmo.
Não se sobrecarreguem com tesouros,
                         [As pessoas estão se movendo, reunindo
                         seus pertences e se preparando para ir.
                         Gandalf, Aragorn, Legolas e Gimli
                         Caminhe em direção os estábulos.]

                                     GIMLI
levem só as provisões necessárias.
Correm para as montanhas quando deviam ficar e combater!
Quem senão o seu rei os defenderá?

                                     ARAGORN
Ele faz o que acha melhor, o Abismo já os protegeu no passado.
                         [Eles entram nos estábulos.

                                     GANDALF
A ravina é sem saída, Théoden vai meter-se numa armadilha.
Julga que os põe em segurança quando é um massacre que os espera.
Théoden tem vontade férrea, mas temo por ele.
E pela continuação de Rohan.
Ele precisará de ti antes do final, Aragorn,
o povo de Rohan precisará de ti.
As defesas terão de resistir.
                                     ARAGORN
E resistirão.
                                     GANDALF
O Peregrino Cinzento...
Eis como me chamavam.
Palmilhei esta Terra durante trezentas vidas de Homem
Com sorte, a minha busca não será em vão.
Aguarda a minha chegada ao primeiro raiar do quinto dia.
Ao alvorecer, olha para Leste.
                                     ARAGORN
BT: [Abre as portas do estábulo] ir.
                         [Legolas salta volta como Gandalf cavalga
                         fora o estábulo e sobre as planícies
                         Rohan.]



                         [Éowyn abre um baú no qual está um
                         espada. Ela é estilisado e começa
                         para praticar. Ela move-se e é
                         conheci por Aragorn, que bloqueia seu parry.]


                                     ARAGORN
Tu falas como eles.
Então Gandalf julga ter encontrado o herdeiro de Isildur,
Sabes manejar uma espada...
                         [Com um movimento rápido, Éowyn balanços dela
                         espada e torna vulnerável, Aragorn
                         ganhar a mão superior].

                                     ÉOWYN
As mulheres deste país sabem há muito
e mesmo as que não sabem morrem pela espada.
Não temo a morte ou a dor.

                                     ARAGORN
Então que temes, senhora?
                                     ÉOWYN
Uma jaula.
Ficar atrás de grades até que o hábito e a velhice as aceitem
e toda a hipótese de coragem fique para além de alcance ou desejo.

                                     ARAGORN
És filha de reis,
uma guerreira de Rohan...
Não creio que seja esse o teu destino.

                         [Ele se curvar e Éowyn gazes atrás dele como
                         Ele vai embora.]



                         [O povo de Rohan está se movendo para fora
                         de Edoras para Helm? s profunda, com
                         Théoden, liderando o caminho. Em Isengard,
                         Gríma confere com Saruman, segurando
                         um pano na boca.]

                                     GRÍMA
Théoden não ficará em Edoras;
é vulnerável e ele sabe-o.
Esperará um ataque à cidade.
Refugiar-se-ão todos no Abismo do Elmo,
a maior fortaleza de Rohan.
<i>O caminho através das montanhas é muito perigoso.</i>
<i>O avanço será lento,</i>
terão com eles mulheres e crianças.
                         [Saruman? as sobrancelhas s rise em resposta.
                         Ele percorre as profundezas de Isengard
                         e dá ordens para um Orc.]

                                     SARUMAN
Envia os teus Wargs.
                         [Os sorrisos de Orc. Um buraco atrás dele,
                         rosnados ferozes são ouvidas e sombras
                         danças.]



                         [Gollum é tentar apanhar um peixe
                         o rio. Ele escorrega e cai, preensão
                         um peixe escorregadio como ele vai. Frodo
                         e Sam siga atrás.]

                                     SAM
Ó fedorento, não te afastes tanto!
                                     FRODO
Por que és assim?
                                     SAM
BT: o que?
                                     FRODO
Chamas-lhe nomes, estás sempre a criticá-lo.
                                     SAM
Porque...
É como ele é, nele só há mentiras e embustes.
Ele quer o Anel, é só nisso que pensa.
                                     FRODO
Não sonhas o que ele lhe fez, o que ainda lhe faz.
Quero ajudá-lo, Sam.
                                     SAM
Porquê?
                                     FRODO
Quero crer que pode voltar a ser o que foi.
                                     SAM
O Sr. Frodo não o pode salvar.
                                     FRODO
Que sabes tu disso? Nada!
                         [Sam sai lentamente.]

                                     FRODO
Desculpa, Sam, nem sei por que falei assim.
                                     SAM
Sei eu.
É o Anel.
Não pára de olhar para ele, tenho-o observado.
E não come, mal consegue dormir...
Ele tomou conta de si, Sr. Frodo, resista-lhe!
                                     FRODO
Sei o que devo fazer, Sam, o Anel foi-me confiado a mim.
Cabe-a a mim a tarefa, a mim, só a mim!
                                     SAM
Não se está a ouvir?
                         [Frodo continua a ir embora sem
                         olhando para trás.]



                         [Noturnos, Frodo e Sam estão dormindo.
                         Gollum é agachada em um canto sozinho.]


                                     GOLLUM
precisamos d'Ele.
O Precioso tem de ser nosso.
Eles roubaram-n'O -lo,
os matreiros dos hobbits.
São maus, ardilosos, falsos!
                                     SMÉAGOL
Não, não o Amo.
                                     GOLLUM
Sim, precioso, falsos!
Vão enganar-te, fazer-te mal, mentir!
                                     SMÉAGOL
O Amo é meu amigo...
                                     GOLLUM
Tu tens lá amigos, ninguém gosta de ti.
                                     SMÉAGOL
Não ouço, não quero ouvir.
                                     GOLLUM
És mentiroso e ladrão.
                                     SMÉAGOL
BT: [Balançando a cabeça] Nope.
                                     GOLLUM
E assassino.
                                     SMÉAGOL
BT: [Começa a chorar e choramingar] vai embora.

                                     GOLLUM
Vai-te embora...
                                     SMÉAGOL
Odeio-te.
Odeio-te...
                                     GOLLUM
Onde estarias tu sem mim? Sem o Gollum!
Salvei-nos eu, se estamos vivos isso deve-se a mim!

                                     SMÉAGOL
Isso agora acabou.
                                     GOLLUM
Que disseste?
                                     SMÉAGOL
Agora toma o Amo conta de nós.
Não precisamos mais de ti.
                                     GOLLUM
O quê?
                                     SMÉAGOL
Vai-te embora, e nunca mais voltes.
                                     GOLLUM
BT: não!!!!
                                     SMÉAGOL
Vai-te embora e nunca mais voltes.

                                     GOLLUM
BT: [rosna e descobre os dentes] Arrrgh!!!

                                     SMÉAGOL
Vai-te embora e nunca mais voltes!

                         [Sméagol calças e depois olha em volta].


                                     SMÉAGOL
Nós mandámo-lo embora.
E embora ele se foi, precioso.
Foi-se, foi-se!
                         [No dia seguinte, enquanto os hobbits foram
                         descansando, Sméagol volta com dois
                         coelhos e descarta-las para Frodo? s
                         colo.]

                                     SMÉAGOL
Olha.
Olha, vês o que acha Sméagol?
                         [Frodo Olha para ele com vermelhos
                         olhos. Ele sorri Sméagol e parece
                         no Sam. Sméagol gera um pulso em auto-congratulação
                         e dança ao redor. Ele então pega
                         um dos coelhos e do snaps coelho
                         volta na frente de Frodo.]

                                     SMÉAGOL
São jovens e tenros, são bons.
São pois, come-os. Come-os!
                         [Mordidas e lágrimas na carne crua.
                         Sam corre sobre e arrebata o coelho
                         fora do Gollum? s mãos]

                                     SAM
Ainda o pões doente, portando-te assim.
Só há uma forma de comer de coelhos.
                         [Uma panela de guisado está chiando sobre um fogo].


                                     SMÉAGOL
Que faz ele?
O estúpido e gordo hobbit.
Vai estragá-lo!
                                     SAM
Estragar o quê, se mal carne há neles?
                         [Um som fraco chamado chama a atenção
                         de Frodo.]

                                     SAM
Precisávamos era de umas belas batatas.

                                     GOLLUM
Que são batatas, precioso? Que são batatas?
                                     SAM
Batatas?!
Coisas que se cose, se esmaga, se mete num guisado.
Coisas deliciosas, douradas, a acompanhar um bom peixe frito.

                                     SMÉAGOL
BT: [Sobressai a língua na aversão] Pbbbttt!!!!

                                     SAM
Até tu não recusavas.
Ai, recusávamos sim.
                                     SMÉAGOL
Estragar um belo peixe...
Dá-no-lo antes cru,
ainda retorcendo-se.
E fica lá com as tuas batatas.
                                     SAM
Não tens emenda...
                         [Frodo segue a fonte do som.
                         Sam de repente nota que Frodo é não
                         mais de sua vista.]

                                     SAM
Sr. Frodo?
                         [Ele vai em busca de Frodo e encontra
                         ele deitado perto de uns arbustos procurando
                         em um exército de Haradrim marchando por toda a
                         Terra. Ele move-se para ficar ao lado de Frodo.
                         Sméagol também move-se ao lado de Frodo.]


                                     SAM
Quem são?
                                     GOLLUM
Homens maus, servos de Sauron.
Foram chamados a Mordor,
o Tenebroso reúne à volta todos os seus exércitos.
Já falta pouco, daqui a nada estará pronto.

                                     SAM
Pronto para quê?
                                     GOLLUM
Para fazer a sua guerra.
A última, a guerra que cobrirá de Trevas o mundo inteiro.
                                     FRODO
Temos de nos pôr a caminho; anda, Sam.

                                     SAM
Sr. Frodo... Olhe.
É um olifante.
                         [Gigantescos Olifantes aparecem, escrituradas
                         soldados e suprimentos em suas costas.]


                                     SAM
Lá em casa ninguém acreditará...

                         [Sméagol desliza fora despercebida.]

                                     FRODO
BT: [Procurar] Sméagol?
                         [De repente, um pandemônio irrompe de
                         abaixo; os soldados estão sendo emboscados.
                         Rangers camufladas estão atirando flechas mortais
                         os soldados e Olifantes de
                         por trás de arbustos. Dentre os Olifantes
                         começa a soar da trombeta e pisoteando em direção
                         Frodo e Sam, balançando seu enorme porta-malas
                         e as presas. Faramir leva objectivo e brotos
                         um soldado. Ele cai do olifante
                         e terras atrás de Frodo e Sam,
                         mortos.]

                                     FRODO
Ficámos aqui tempo de mais.
Vem, Sam.
                         [Frodo corre bem em um Ranger de Gondorian,
                         Quem agarra-lhe as mãos e lança-lo
                         em sua parte traseira. Sam vê Frodo em perigo
                         e dar golpes de sua espada]

                                     SAM
Vimos numa missão secreta.
                         [Ele cobra em Faramir, mas é agarrado
                         por outra ranger e jogados para baixo. A
                         espada aparece em sua garganta. Faramir
                         aparece].

                                     FARAMIR
Atem-lhes as mãos.


                         [Enquanto isso, os refugiados Rohirrim são
                         indo em direção do leme? s Deep. Gimli é
                         num cavalo, conversando com Éowyn quem
                         liderava pelas rédeas.]

                                     GIMLI
É verdade, poucas mulheres anãs se vê.
E aliás parecemo-nos tanto em voz e aspecto
que muitas vezes passam por Anões.
                         [Éowyn sorri e olha para trás em Aragorn].


                                     ARAGORN
Por causa das barbas...

                                     GIMLI
Foi o que deu origem à ideia de não haver mulheres Anões
e de que nós surgimos por encanto de buracos do chão!
                                     ÉOWYN
BT: [Ri alegremente] Hahahaha!!!!
                                     GIMLI
O que é evidentemente ridíc...
                         [O cavalo de repente cresce e galopa
                         como Éowyn perde seu domínio sobre o
                         rédeas. Gimli cai depois de um curto-circuito
                         distância e terras com um alto thump.]


                                     ÉOWYN
BT: Ooh! [Ela corre para a frente para Gimli]

                                     GIMLI
Estou bem, nada de pânicos,
foi de propósito, a queda foi deliberada.
                         [Éowyn ajuda Gimli acima. Ela ri como
                         Ela escova-lo e olha para trás em
                         Aragorn com o sol por trás dela e
                         o vento nos cabelos. Em que particular
                         momento, Aragorn parece encantada por Éowyn? s
                         imagem light-hearted. Naquela noite. Aragorn
                         Não conseguia dormir e fuma seu cachimbo
                         como ele pensa de Arwen].

                                     ARWEN (V.O.)
BT: A luz da estrela da manhã não cera e diminuir? É meu para dar a quem eu quiser... Como se meu coração? Ir dormir...

                                     [FLASHBACK
                         Aragorn está deitado em uma espreguiçadeira em Rivendell.
                         Ele abre os olhos e vê Arwen antes
                         Ele, sorrindo para ele.]

                                     ARAGORN
BT: Eu estou dormindo. Isto é um sonho.
                                     ARWEN
BT: [Se abaixa para beijá-lo] em seguida, é um sonho bom. Dormir?
                         [Ela beija-o levemente nos lábios
                         e então os passos para olhar para fora para
                         Rivendell. Aragorn fecha os olhos, mas
                         por um tempo. Ele olha Arwen.]


                                     ARAGORN
BT: Min lû pennich nin eu aur galinha telitha. (Você me disse uma vez que esse dia chegaria).
                                     ARWEN
BT: [Vira para olhar Aragorn] Ú eu vethed... nâ eu onnad. Boe bedich ir Frodo. Han bâd lîn. (Este não é o fim... é o começo. Você deve ir com o Frodo. Esse é o seu caminho.)
                                     ARAGORN
BT: [Caminhadas ao longo de Arwen] Dolen eu ó vâd nin. (Meu caminho está escondido de mim).

                                     ARWEN
BT: Si peliannen eu vâd nd lîn da Silveira. Si boe ú-dhannathach. (Já está diante de seus pés. Não podes desistir agora.)

                                     ARAGORN
BT: Arwen?
                         [Arwen hushes dele, descansando seus dedos
                         nos seus lábios. Como as mãos dela se move para baixo
                         para descansar sobre o pingente Evenstar em torno
                         Aragorn? pescoço de s, ele fechos a mão em
                         Eles e seu olhar no outro? s
                         olhos].

                                     ARWEN
BT: Ae ú-esteliach nad... estelio han. Estelio ammen. (Se você confiar em mais nada... Confie nisto. Confiar em nós.)
                         [Eles se beijam.]



                         [No dia seguinte, na viagem ao leme? s
                         Profundo. Éowyn é caminhar ao lado de Aragorn.]


                                     ÉOWYN
Onde está ela?
A que te deu essa jóia.
                                     [ARAGORN SORRI E NÃO DIZ NADA. FLASHBACK
                         Elrond é falando de Aragorn em Rivendell,
                         antes que ele estabelece com a sociedade.]


                                     ELROND
O nosso tempo aqui acaba-se.
O tempo da Arwen acaba-se.
Deixa-a ir, deixa-a tomar o barco para Ocidente,
deixa que leve o seu amor por ti para as Terras Eternas,
onde ele será sempre viçoso.

                                     ARAGORN
Mas nunca mais que lembrança...
                                     ELROND
Recuso deixar cá a minha filha para morrer.
                                     ARAGORN
Se fica é por ainda ter esperança.

                                     ELROND
Se fica é por ti! E o lugar dela é com o seu povo.
                         [Aragorn e Arwen estão juntos antes
                         a sociedade parte.]

                                     ARAGORN
BT: Idhren emmen menna gui ethwel. Hae o auth um nîr um naeth. (Você tem uma chance para outra vida. Longe da guerra... tristeza... desespero.)
                                     ARWEN
Por que falas assim?
                                     ARAGORN
Eu sou mortal. E tu és uma Elfo.
Tivemos um sonho, Arwen.
Apenas isso.
                         [Ele leva Arwen? s mão para retornar a
                         Evenstar colar a ela.]

                                     ARAGORN
Isto pertence-te.
                                     ARWEN
Foi presente...
É tua.
                         [A cena muda para Aragorn e Éowyn]


                                     ÉOWYN
BT: Meu senhor?
                                     ARAGORN
Segue a esta hora para as Terras Eternas, com todo o povo dela.

                         [Gamling e Hamá andam para a frente.
                         Legolas relógios-los como eles passam.]


                                     GAMLING
O que é?
                         [Seus cavalos se tornam inquietos].

                                     HÁMA
Não sei ao certo.
                         [Um olheiro de warg aparece numa encosta acima
                         e as acusações contra eles. Os ataques do warg
                         Háma e mata-lo.]

                                     GAMLING
Wargs!
                         [Como ele começa a girar sobre Gamling,
                         Legolas atropela e mata o warg
                         com uma flecha. Ele então tira sua faca
                         e mata o Orc.]

                                     LEGOLAS
Era um batedor.

                                     THÉODEN
Que viste?
                                     ARAGORN
É um ataque de wargs!
                         [Ouvir o alarme, os aldeões começam
                         a chorar e entrar em pânico].

                                     ARAGORN
BT: Tirá-los daqui!
                                     THÉODEN
Cavaleiros para a testa da coluna!

                                     GIMLI
Ajudem-me a montar, sou cavaleiro.
                         [Gimli obtém para o cavalo com alguns
                         Ajuda. Legolas olhares à distância
                         e vê muitos Wargs vindo rápido
                         em relação a eles, levantando trilhas de poeira
                         como eles vão.]

                                     THÉODEN
Depressa, leva o povo para o Abismo do Elmo.
                                     ÉOWYN
Posso lutar.
                                     THÉODEN
Faz isto, por mim.
                         [Éowyn detém Théoden? olhar s por um momento
                         e depois vire para atender os moradores].


                                     THÉODEN
Sigam-me!
                                     GIMLI
Em frente, não ouves?
                                     ÉOWYN
Para a planície!
Mantenham-se juntas!
                         [Ela olha de volta os Rohirrim e
                         Vê o Aragorn na Hasufel. Eles seguram cada um
                         outras? olhar s por um momento antes de Aragorn
                         voltas para se juntar a Théoden. Éowyn se afasta
                         com os aldeões na direção oposta.]


                         [Legolas acerta no alvo distante
                         e derruba um warg rider. Ele desenha outro
                         seta e mata outro. Assim como ele
                         Chega para uma terceira seta, ele vê Théoden
                         e a empresa se aproximando. Ele rapidamente
                         executa e monta Arod com um salto liso
                         e junta-se na briga com Gimli para trás
                         Ele a cavalo.]

                                     WARG-RIDERS
BT: Argh!!!!
                                     THÉODEN
BT: CARGA!!!!
                         [Os pilotos Rohirrim e warg crash
                         cabeça e a batalha começa. Théoden
                         e empresa corte afastado nos cavaleiros warg.
                         No meio do combate, Gimli cai
                         fora abarra. Ele se vira para encontrar um warg roncando
                         para ele].

                                     GIMLI
Vem, o meu machado espera essa linda carinha...
                         [Assim como o warg saltos em Gimli, Legolas
                         mata com um tiro.]

                                     GIMLI
Este conta como meu!
                         [Medida Gimli move seu machado no outro
                         Warg, ele morre e cai sobre Gimli,
                         fixando-o sob.]

                                     GIMLI
Criaturas nojentas...
                         [Como ele tenta levantar o warg dele,
                         um Orc inclina-se sobre os dois. Gimli mata
                         Ele rapidamente, torcer o pescoço dele, e
                         Pousa nele também. Gimli, fareja
                         o Orc e faz uma cara. Ele tenta
                         Retire o warg e Orc-lo.
                         Só então, outro warg vem com ele
                         e descobre seus dentes, prontos para atacar.
                         ]

                                     GIMLI
BT: [Olhos alargando] Ooh...!
                         [Aragorn arranca uma lança como ele passa
                         a cavalo e lança-lo no warg.
                         Ele morre, desembarcando em Gimli e adicionando
                         para o monte em cima dele.]

                                     GIMLI
BT: [como as terras de warg nele] Oooh!!
                         [Théoden facadas em um warg rider. Aragorn
                         é batido fora Hasufel e atacado
                         por Sharku. Aragorn tenta matar o
                         Warg rider mas Sharku bloqueia sua tentativa
                         e agarra o Aragorn pelo pescoço, enquanto
                         o último é metade-arrastado pelo warg.
                         Na luta, Sharku é jogado fora
                         e ele rasga o Evenstar pingente de
                         Aragorn? pescoço de s como ele cai. Aragorn
                         Tenta largar o warg mas encontra
                         seu pulso enroscou-se com as cintas de sela.
                         Ele tenta sem sucesso de desvencilhar
                         próprio e é arrastado para mais perto e mais perto
                         à beira de um penhasco em grande velocidade.
                         O warg é executado fora do penhasco e
                         ambos desaparecem ao longo da borda. O
                         a batalha é acabar como os Rohirrim
                         acabar com os últimos wargs e Orcs.]


                                     LEGOLAS
BT: [Procurar] Aragorn!
                                     GIMLI
BT: Aragorn?
                         [Eles vêm perto do penhasco e ouvir
                         Sharku ofegante e rindo]

                                     GIMLI
Diz o que aconteceu e dou-te uma morte fácil.

                                     SHARKU
Deu uma pequena queda escarpa abaixo.
                                     LEGOLAS
Mentes.
                         [Sharku chortles e morre. Legolas parece
                         lá no Sharku? s fist e encontra o
                         Pingente estrela vespertina. Ele o pega, corre
                         para a borda do penhasco e olhar pra baixo
                         para ver a grande queda e impetuosa águas
                         abaixo, com não assinar de Aragorn. Gimli
                         vem ao meu lado ele.]

                                     THÉODEN
Faz montar os feridos.
Os lobos de Isengard voltarão.
Deixem os mortos.
                         [Legolas transforma a Théoden, uma expressão
                         de raiva perplexa no rosto].

                                     THÉODEN
Vem.

                         [Ele deixa Legolas e Gimli para olhar
                         lá no rio.]



                         [Os aldeões de Rohan estão desenhando perto
                         ao leme? s profunda. São gritos de alívio
                         Ouvi como o refúgio é dentro da vista].


                                     REFUGEES
O Abismo do Elmo, ali está.

                                     OLD WOMAN
Dama Éowyn... obrigada.
                         [Éowyn abraça a mulher e eles caminham
                         no sentido leme? s profunda. O portão está
                         aberto para os moradores. Muitos têm
                         Já tomou refúgio dentro e são
                         descansando ao longo da passagem. Éothain e
                         Freda, corra atrás de sua mãe.]

                                     FREDA
BT: mãe!
                                     MORWEN
Mamã!
                         [Os três abraçam e choram de alegria. Théoden
                         e a empresa retorna da batalha
                         com cavaleiros warg]

                                     GAMLING
Levem tudo para as grutas.
Abram alas para Théoden!
Abram alas para Théoden, abram alas para o rei!
                                     SOLDIERS
BT: Senhor!
                                     GAMLING
BT: Abram alas para o rei!
                         [Éowyn corre para baixo para encontrá-los]

                                     ÉOWYN
Tão poucos... Tão poucos de vós voltastes.
                                     THÉODEN
O nosso povo está a salvo.
Mas pagámo-lo com muitas vidas.

                                     GIMLI
Senhora...
                                     ÉOWYN
O Senhor Aragorn... onde está?
                                     GIMLI
Tombou.
                         [Éowyn é abalada e levanta os olhos marejados
                         a Théoden. O último que olha para baixo e
                         Depois vai embora, confirmando a ser formulada
                         Pergunta].



                         [Às ameias]

                                     THÉODEN
Dispõe as nossas forças atrás da muralha.
Obstrói o portão e põe vigias à volta do perímetro.
                                     GAMLING
E os que não podem combater?
                                     THÉODEN
Leva-os para as cavernas.
O braço de Saruman está bem longo, se ele pensa que nos alcança aqui.
                         [Câmera zumbe dentro da porta]

                                     GRÍMA (V.O.)
<i>O Abismo do Elmo tem um ponto fraco:</i>
<i>o muro exterior é todo de rocha maciça,</i>
<i>tirando uma pequena vala na sua base</i>
<i>que não é mais do que um esgoto.</i>
                         [Câmera se transforma em Gríma e Saruman em
                         Orthanc. Saruman está derramando um pouco escuro
                         substâncias secas dentro de um vaso. Grima
                         é com uma vela acesa na mão.]


                                     GRÍMA
Como pode fogo partir pedra?
Que magia derruba um muro?

                         [Como passos mais perto do navio, Saruman
                         Toma conta de Gríma? s mão e empurra
                         a vela longe do navio firmemente.]


                                     SARUMAN
Se uma brecha é aberta na muralha, o Abismo do Elmo é vencido.
                         [Ele vai embora para a varanda.]


                                     GRÍMA
Mesmo com a brecha, seriam precisos incontáveis soldados, milhares,
                                     SARUMAN
para capturar o forte. - Dezenas de milhares.
                                     GRÍMA
Mas, meu Senhor, não existe uma forca dessas!

                         [Os dois vieram para a varanda
                         da torre. De repente vê a Gríma e
                         Ouve os exércitos enormes dispostos abaixo
                         em puro linhas e é surpreendido e impressionado.
                         Ele continua a deter o extinto
                         como ele gapes no vasto da vela no mastro
                         Exército abaixo. Uma buzina soa, anunciando
                         a aparência de Saruman. Um alto elogio
                         Notícias do exército. Saruman gera
                         uma mão].

                                     SARUMAN
Um novo poder ergue-se.
A sua vitória está para breve!
                         [O exército cheers e ruge.]

                                     SARUMAN
Esta noite,
a terra ficará manchada pelo sangue de Rohan!
Ao Abismo do Elmo!
Não deixem ninguém com vida!
                         [A câmera mantém zoom para fora do
                         varanda sobre o incrível tamanho de
                         Saruman? s exército, passado Uruk-hai, lanças,
                         e banners e ainda mais de Uruk-hai. O
                         câmera foca volta Saruman que então
                         Levanta as mãos no ar]

                                     SARUMAN
Para a guerra!
                         [O exército cheers e ruge mais alto].


                                     SARUMAN
Não haverá novo amanhecer, para o Homem.

                         [Uma lágrima flui para baixo Gríma? bochecha s. O
                         Exército de Uruk-hai começou sua marcha para Helm? s
                         Deep.]



                         [Merry e Pippin estão viajando através
                         a floresta, transportada por Barbárvore.]


                                     PIPPIN
Olhem, há fumo a Sul.
                                     TREEBEARD
Nos dias que correm
ergue-se sempre fumo de Isengard.
                                     MERRY
BT: Isengard?
                         [Os dois hobbits subam mais alto para
                         Barbárvore para ver melhor.]

                                     TREEBEARD
Tempos houve em que Saruman passeava pela minha floresta.
Mas agora só o metal o ocupa.
E máquinas.
Já não lhe interessa fazer crescer coisas.
                         [Pippin e Merry estão agora no topo do
                         Barbárvore e eles ver um enorme exército
                         movendo-se através da terra]

                                     PIPPIN
Que é aquilo?
                                     MERRY
O exército de Saruman.
A guerra começou.



                         [Aragorn está flutuando no rio, inconsciente.
                         Ele é lavado em terra e sonhos de Arwen.]


                                     ARWEN
<i>Que a graça dos Valar te proteja.</i>
                         [Um cavalo chega e cutuca Aragorn,
                         entregá-lo e fazendo carinho nele].


                                     ARAGORN
Brego...
                         [Arwen está deitado na cama dela, no fundo
                         pensamento].

                                     ELROND
Arwen?
                         [Arwen ouve-o e senta-se.]

                                     ELROND
Tomei a minha decisão.
                                     ARWEN
BT: Eu fiz minha escolha.
                                     ELROND
Ele não volta.
Por que queres ficar aqui quando não há esperanças?
                                     ARWEN
Ainda há esperanças.
                                     ELROND
Mesmo que a guerra não mate Aragorn, continuarão separados.
Ainda que derrotem Sauron, Aragorn suba ao trono
e tudo o que desejas se realize,
mesmo assim terás de provar a amargura da mortalidade.
Seja pela espada ou pelo lento definhar do tempo,
Aragorn acabará por morrer.
                         [Arwen vê uma visão do seu futuro como
                         Elrond fala. Ela está vestida como uma rainha
                         em trajes de luto e olhando para baixo em cima
                         Aragorn, uma coroa na testa, Andúril
                         em sua mão e mortos. São pessoas de luto
                         andando em torno do altar, pagando seus
                         última homenagem. Arwen está chorando.]


                                     ELROND
<i>E para ti não haverá consolo,</i>
<i>nenhum que te torne mais fácil a dor da sua morte.</i>
<i>Ele irá para a morte</i>
<i>personificando o esplendor dos reis dos Homens,</i>
<i>numa glória não obscurecida pelo desabar do seu mundo.</i>
                         [O corpo de Aragorn é agora convertido como
                         um monumento em pedra. Arwen está diante
                         o monumento, velado e em preto.]


                                     ELROND
<i>Mas tu, minha filha,</i>
<i>tu continuarás imersa na escuridão e na dúvida,</i>
<i>como o cair de invernosa noite sem estrelas.</i>
<i>E aqui viverás,</i>
<i>presa à tua dor à sombra de árvores moribundas.</i>
<i>Até que o mundo se altere e os longos anos</i>
da tua vida sejam totalmente cumpridos.
                         [Ainda velado em preto, Arwen está andando
                         sozinho pela floresta deserta de
                         Lothlórien.]

                                     ELROND
Para ti aqui não há nada.
Só a morte.

                         [A visão termina e Arwen chora com
                         tristeza e medo. Elrond vem se sentar
                         ao lado de sua filha e levanta uma mão
                         a bochecha dela.]

                                     ELROND
BT: Um im, ú-'erin veleth lîn? (Eu também não tenho seu amor?)
                                     ARWEN
<i>O poder do Inimigo aumenta.</i>
                         [Elfos, camuflados e carregando uma lanterna
                         cada, são o cenário fora de Rivendell
                         em sua jornada para o oeste. Elrond
                         Parece como Arwen deixa com eles.
                         Arwen volta-se para olhar para o pai dela
                         uma última vez antes que ela parta. Elrond
                         continua a olhar atrás dela com um
                         expressão de tristeza resignada.]

                         [Elrond é parado por uma janela. Ele
                         Ouve Galadriel falando].

                                     GALADRIEL
<i>Sauron usará o fantoche dele, Saruman,</i>
<i>para destruir o povo de Rohan.</i>
<i>Isengard foi lançada.</i>
<i>O Olho de Sauron vira-se agora para Gondor,</i>
<i>o último reino livre dos Homens.</i>
<i>A guerra que fará a esse país será repentina.</i>
<i>Ele sente que o Anel está perto</i>
<i>e que as forças do Portador começam a enfraquecer;</i>
<i>bem no fundo de si Frodo já começa a percebê-lo.</i>
A missão custar-lhe-á a vida.
Sabes ser verdade.
<i>Tens a dádiva da visão.</i>
<i>Foi o risco que todos aceitámos.</i>
                         [Close-up da fiação anel em câmera lenta
                         movimento]

                                     GALADRIEL (V.O.)
<i>Nas trevas que se avizinham, a vontade do Anel é cada vez mais forte,</i>
<i>ele faz todos os esforços para regressar às mãos dos Homens,</i>
                         [Vemos rangers Faramir e Gondorian
                         com o capturado Frodo e Sam.]


                                     GALADRIEL (V.O.)
<i>que são facilmente seduzidos pelo seu poder.</i>
<i>Basta ao jovem capitão de Gondor esticar a mão e apoderar-se do Anel</i>
<i>para fazer tombar todo o mundo.</i>
<i>Está próximo, agora,</i>
<i>tão perto de atingir a sua meta...</i>
                         [Faramir e companhia chegaram Henneth
                         Annûn. Frodo e Sam e sendo carrega,
                         cego-dobrado dentro da caverna.]

                                     GALADRIEL (V.O.)
<i>Sauron quer ter o domínio de toda a vida existente na Terra,</i>
<i>mesmo se isso significar o fim do mundo.</i>
<i>A era dos Elfos terminou.</i>
                         [Close-up de olhos luminosos de Galadriel
                         com suas piscinas profundas de sabedoria. Nós
                         Então consulte Elrond em sua biblioteca, procurando
                         para a pintura de Isildur virado para baixo
                         Sauron com a lâmina quebrada de Narsil.]


                                     GALADRIEL (V.O.)
<i>Vamos entregar a Terra Média ao seu destino?</i>
<i>Iremos deixá-los sós?</i>


                         [A cena retorna para Henneth Annûn. Faramir
                         é conversando com seu homem. Eles se desenrole
                         mapa].

                                     FARAMIR
Trazes notícias?
                                     MADRIL
Os nossos batedores dizem que Saruman atacou Rohan,
que o povo de Théoden fugiu para o Abismo do Elmo.
Mas atentemos antes às nossas fronteiras, Faramir,
os orcs estão em marcha e Sauron reuniu um exército.
Easterlings e Southrons passaram pela Porta Negra.
                                     FARAMIR
Quantos?
                                     MADRIL
Milhares, e todos os dias mais.

                                     FARAMIR
Quem protege o rio a Norte?

                                     MADRIL
Quinhentos homens, de Osgiliath.
Se a cidade é atacada não a poderemos defender.
                                     FARAMIR
Saruman ataca a partir de Isengard e Sauron, de Mordor.
Os Homens sofrerão ataques em ambas as frentes.
Gondor está enfraquecido.
Sauron atacar-nos-á em breve.
Dará tudo por tudo,
sabe agora que não temos forças para o repelir.
                         [Os hobbits são desacoplados e vendas nos olhos
                         retirado do-os em Damrod e outro
                         Ranger. Sam e Frodo encontram-se
                         em uma caverna atrás de uma cachoeira, com Damrod
                         sentado atrás de uma pedra constantemente
                         observá-los. Faramir aparece para eles
                         e senta-se...

                                     FARAMIR
Dizem-me que são espiões orcs...

                                     SAM
Espiões? Calma aí um segundo!
                                     FARAMIR
Se não são espiões, quem são?
                         [Frodo e Sam silêncio].

                                     FARAMIR
Falem.
                                     FRODO
Somos hobbits do Shire.
O meu nome é Frodo Baggins e o dele, Samwise Gamgee.

                                     FARAMIR
É teu guarda-costas?
                                     SAM
Jardineiro dele.
                                     FARAMIR
E o vosso esquivo amigo?
Aquele desconjuntado ser.
Tinha um feio aspecto...
                                     FRODO
Connosco não vinha ninguém.
                         [Sam parece desconfortável e shifty-eyed.]


                                     FRODO
Partimos de Rivendell com sete companheiros.
Um, perdemos em Mória,
dois eram da minha espécie
e havia também um Anão, um Elfo e dois Homens,
Aragorn, filho de Arathorn, e Boromir de Gondor.

                                     FARAMIR
Tu e o Boromir são amigos?

                                     FRODO
BT: Sim... pela minha parte.
                                     FARAMIR
Lamentarás então saber que morreu.
                                     FRODO
Morreu?
Como, quando?
                                     FARAMIR
Esperei que tu, companheiro seu, mo dissesses.
A trompa dele foi dar à margem há coisa de seis dias,
rachada ao meio.
Era meu irmão.


                         [Faramir está sentado sozinho, imerso em pensamentos.
                         De repente alguém chega nele.]


                                     GONDORIAN RANGER
Faramir, capitão de Gondor, quer mostrar o seu valor.
Capitão Faramir!
Demos com o terceiro.
                         [Frodo e Sam estão dormindo. Frodo desperta
                         como Faramir significa antes dele].

                                     FARAMIR
Vem comigo, agora.
                         [Frodo levanta-se e siga. Eles vêm
                         para a borda da cachoeira, com vista para
                         a piscina proibida].

                                     FARAMIR
Lá em baixo.
                         [Frodo Olha para baixo e vê o Gollum mergulho
                         dentro da água.]

                                     FARAMIR
A pena por entrar no Lago Proibido é a morte.
Esperam ordem minha.
                         [Os Rangers entalham suas flechas]

                                     FARAMIR
Mando-o matar?
                         [Frodo parece atingida. Gollum emerge
                         da piscina para uma rocha. Ele detém
                         um peixe na mão e começa a cantar,
                         tapa o peixe sobre a rocha, como ele
                         vai].

                                     GOLLUM
Pedras e o lagos São agradáveis e gelados
Sumarento e doce
Nosso único desejo É apanhar um peixe
Que seja sumarento e doce!
                         [Faramir tem a mão levantada à ordem
                         seus homens a atirar. No último momento,
                         Frodo chama.]

                                     FRODO
Espera.
A criatura está ligada a mim.
E eu a ela.
É o nosso guia.
Por favor, deixa-me ir lá abaixo ter com ele.
                         [Faramir acenos. Frodo desce para a
                         Proibido piscina e abordagens Gollum
                         Quem é excessiva ingestão de peixe cru.]

                                     FRODO
Sméagol.
Está aqui o Amo.
Vem, Sméagol.
Confia no Amo, vem.
                         [Frodo gestos para Gollum a seguir
                         Ele].

                                     GOLLUM
Temos de ir agora?
                                     FRODO
Sméagol, tens de confiar no Amo.
Segue-me, anda.
Vem.
Vem, Sméagol.
Sméagol bonito, isso... Vem.
                         [Com o peixe entre os dentes, Gollum
                         Frodo segue com cautela. De repente ele parece
                         até no alarme e é capturado pelos Rangers].


                                     FRODO
Não lhe façam mal!
Sméagol, não resistas e ouve!
                                     GOLLUM
Amo!
                         [É trazido um pano preto por cima do Gollum
                         cabeça. Frodo Olha atrás deles com um
                         expressão atingida como pistas de Faramir
                         Gollum e seus homens fora. Na
                         caverna, Gollum é lançada para o chão.
                         Chorando, ele rasteja para um canto e
                         cachos se bola.]

                                     GOLLUM
BT: não! Não!
                                     FARAMIR
Aonde os levavas?
Responde.

                                     GOLLUM
Sméagol?
Por que chora o Sméagol?

                                     SMÉAGOL
O homem cruel magoou-nos.
E o Amo enganou-nos.
                                     GOLLUM
Claro que enganou...
Não te disse que ele é matreiro?
Bem te disse que é um falso.

                                     SMÉAGOL
O Amo é nosso amigo! É nosso amigo...
                                     GOLLUM
O Amo traiu-nos.
                                     SMÉAGOL
Não, não tens nada com isso.
Deixa-nos em paz!

                                     GOLLUM
Nojentozinhos hobbits, eles roubaram-n'O -lo.
                                     SMÉAGOL
Não, não...
                                     FARAMIR
Roubaram o quê?
                                     GOLLUM
BT: [Voltas para Faramir com uma expressão feroz] Myyy? PRECIOSIDADE!!!! [Ele descobre os dentes e rosna] Aaaarrrggghhh!!!


                         [Em sua área de exploração, Sam e
                         Frodo está sozinho.]

                                     SAM
Temos de sair daqui.
Vá o senhor, já.
É capaz.
Use o Anel, Sr. Frodo, só por esta vez.
Enfie-o.
Desapareça.
                                     FRODO
Tinhas razão, Sam.
Tentaste avisar-me, mas...
Sinto muito.
O Anel está a apoderar-se de mim.
E se o enfio, ele encontra-me.
E verá.
                                     SAM
BT: Sr. Frodo...
                         [Os dois ficam como Faramir entra.]


                                     FARAMIR
Então é essa a resposta a todos os mistérios...
Tenho-os em meu poder,
<i>dois halflings, e um bando de homens sob o meu comando.</i>
E o Anel do Poder ao meu alcance.
                         [Faramir levanta o anel de Frodo
                         pescoço com a ponta de sua espada].

                                     FARAMIR
É a oportunidade de Faramir, capitão de Gondor,
mostrar o que vale.
                         [Frodo é backup temìvel contra
                         a parede. Os sussurros de anel e Frodo
                         cai em transe. De repente, ele agarra
                         o anel em sua mão e empurra-se
                         Embora].

                                     FRODO
BT: não!!!! [Ele foge Faramir]
                                     SAM
Pare com isso! Deixe-o em paz.
Não percebe?
Ele tem de destruí-lo!
É para onde nós íamos, para Mordor.
Para a Montanha do Fogo!
                         [Faramir Olha para Frodo. Só então
                         Damrod entra.]

                                     DAMROD
Osgiliath foi atacada, de lá pedem reforços.
                                     SAM
Por favor, o fardo é tão pesado...
Não o ajuda?
                                     DAMROD
Capitão...?
                                     FARAMIR
Aprontem-se para partir.
O Anel irá para Gondor.
                         [Sam cuida Faramir infelizmente.]



                         [Aragorn está montando no sentido leme? s Deep.
                         No caminho, ele vê uma enorme Uruk-hai
                         exército marchando com grande velocidade. Ele rapidamente
                         faz depressa para Helm? s profundo e
                         vê logo o refúgio.]

                                     ARAGORN
BT: [Patting Brego no pescoço] Mae carnen, Brego, mellon nîn. (Bem feito, Brego, meu amigo)
                         [Ele cavalga em leme? s profundo, para o espanto
                         de todos].

                                     REFUGEES
BT: Ele? s vivo!
                                     GIMLI
Ele está vivo!
Saiam da frente! Eu mato-o!
És o sujeito mais felizardo, astuto
e imprudente que já me foi dado conhecer.
Sê bem-vindo, miúdo...
                                     ARAGORN
O rei, Gimli?
                         [Gimli gestos para o salão. Como Aragorn
                         faz o seu caminho em, ele corre em Legolas
                         Quem fica esperando.]

                                     LEGOLAS
E estás péssimo.
                         [Para o lado, Éowyn vê Aragorn e
                         Sorri alegremente e com alívio. Legolas
                         leva o Aragorn? s mão e dá a estrela vespertina
                         pingente. Aragorn Olha para a estrela da manhã
                         e palmas Legolas no ombro.]


                                     ARAGORN
BT: Le Hannon. (Obrigado).
                         [Éowyn analisa e sorri mesmo como lágrimas
                         Encha os olhos].

                         [Aragorn é em Fortaleza, conferindo
                         com Théoden]

                                     THÉODEN
Um exército, dizes?
                                     ARAGORN
Isengard foi esvaziada.
                                     THÉODEN
De quantos?
                                     ARAGORN
Uns dez mil, pelo menos.
                                     THÉODEN
Dez mil?
                                     ARAGORN
O exército tem um único fito.
Destruir o mundo dos Homens.
Ao anoitecer, estará cá.
                                     THÉODEN
Pois que venha!

                         [Ao longo da passagem por trás o Deeping
                         Parede].

                                     THÉODEN
Que todos os homens e mancebos capazes de pegar em armas
estejam até ao anoitecer prontos para o combate.
                         [Gamling acena e apaga-se. Théoden
                         fica na porta do leme? s Deep, falando
                         Aragorn, Legolas e Gimli.]

                                     THÉODEN
Protegeremos de cima as passagens e o portão.
Exército algum jamais abriu brecha ou penetrou no Forte da Trompa.
                                     GIMLI
Não se trata de bandos de estúpidos orcs,
mas de Uruk-hai.
Lutam com armaduras espessas e largos escudos.
                                     THÉODEN
Já travei muitos combates, Mestre Anão;
sei como defender uma fortaleza.

                         [Gimli parece irritado. Legolas bate uma
                         mão sobre Gimli? ombro s como segue
                         Aragorn e Théoden volta.]

                                     THÉODEN
As hostes de Saruman irão desabar sobre o forte como água sobre rocha,
e pilhar e queimar... Já vimos isso tudo, antes.
E sementes podem ser relançadas à terra, casas reconstruídas...
De dentro destas muralhas,
resistir-lhes-emos.
                                     ARAGORN
Eles não vêm cá destruir colheitas mas sim o teu povo,
até à última criança.

                                     THÉODEN
Que queres que faça?
Se este deve ser o nosso fim,
pois que seja um final digno de perdurar nas crónicas.
                                     ARAGORN
Envia mensageiros, Senhor, precisas de pedir ajuda.
                                     THÉODEN
E quem viria ajudar?
Elfos? Anões?
Temos menos sorte que tu nas amizades.
As antigas alianças romperam-se.
                                     ARAGORN
Gondor responderá.
                                     THÉODEN
Onde estava Gondor quando caiu o Westfold?
Onde estava, quando nos vimos cercados pelos nossos inimigos?
Onde esteve Gon...
Não, meu Senhor Aragorn...
Nós estamos sós.
Leva as mulheres e crianças para as cavernas.
                                     GAMLING
BT: Precisamos de mais tempo para estabelecer disposições para um cerco, senhor?
                                     THÉODEN
A guerra vem aí.
                                     ROHAN CAPTAIN
Reforça o portão.

                         [Homens correm para se preparar para a batalha como bandos
                         de sobrecarga de círculo carrion corvos.]




                         [Barbárvore caminha pela floresta
                         carregando Merry e Pippin. Ele vem
                         para uma clareira e pára.]

                                     TREEBEARD
Nós, ents, não nos preocupamos
com guerras entre Homens e Feiticeiros,
há muito e muito tempo.
Mas agora, está prestes a dar-se uma coisa
que não acontecia há uma eternidade.
                                     MERRY
Que é isso?
                                     TREEBEARD
Uma reunião.
                                     MERRY
Reunião de quê?
                         [Merry e Pippin voltas redondas como eles
                         ouvir o movimento da floresta ao redor
                         -os. Eles vêem muitos Ents mais como Barbárvore
                         reunião].

                                     TREEBEARD
De faias. Carvalhos.
Castanheiros. Freixos.
Bom, muito bom, muitas vieram.
E agora, temos de decidir se os Ents partem para a guerra.
                         [Merry lambe seus lábios em antecipação].




                         [Volta ao leme? s profunda, as mulheres e
                         as crianças estão sendo levadas para as cavernas].


                                     SOLDIER 1
Recuem para as grutas!
                                     SOLDIER 2
BT: Continue andando!
                                     SOLDIER 3
BT: Rapidamente agora!
                         [Homens velhos e jovens estão sendo convocados
                         para a guerra. A palavra de mulheres e crianças
                         suas despedidas chorosas e relutantes
                         como seus pais, maridos e filhos
                         são levados por soldados. No arsenal,
                         as armas estão sendo distribuídas. Aragorn
                         Olha pega uma espada agredida,
                         Ele e joga-lo de volta.]

                                     ARAGORN
Lavradores, ferreiros, palafreneiros...
São lá soldados.
                                     GIMLI
Muitos viram demasiados invernos.
                                     LEGOLAS
Ou demasiado poucos.
Vê-os... Têm medo, lê-se no seu olhar.
Então morro também como um deles!

                                     ARAGORN
BT: Si beriathar hýn. Amar nâ ned Edoras. (Eles têm mais esperança de defender-se aqui do que em Edoras.)
                                     LEGOLAS
BT: Aragorn, homens ndagor. Hýn ú-... ortheri. Natha daged aen! (Aragorn, somos guerreiros. Eles não podem vencer esta luta. Eles vão todos morrer!)
                                     ARAGORN
BT: Então devo morrer como um deles! [Ele faz uma pausa e depois vai embora. Legolas faz como se fosse para ir atrás dele.]
                                     GIMLI
Deixa-o ir, rapaz...
Deixa-o ir.


                         [No salão]

                                     GAMLING
Todos os homens capazes de empunhar espada
Meu Senhor?

                                     THÉODEN
Quem sou eu, Gamling?
                                     GAMLING
És o nosso rei, sire.
                                     THÉODEN
E confias no teu rei?
                                     GAMLING
Os teus homens, Senhor,
seguir-te-ão seja qual for o resultado.
                         [Os aldeões entreguem suas armas.
                         Um capacete de grandes dimensões é colocado em um olhos arregalados
                         garoto. Outro encara o machado que
                         Ele é entregue com olhos assustados. Outro
                         criança vestindo armadura superdimensionada leva
                         um escudo enorme. Théoden fica dentro
                         o salão principal da fortaleza, costas
                         para a entrada onde um branco brilhante
                         luz é streaming através de.]

                                     THÉODEN
Seja ele qual for...
Onde estão o corcel e o cavaleiro?
E a trompeta que ressoava?
<i>Passaram como a chuva pelas montanhas.</i>
<i>Como a brisa pelos prados.</i>
Os seus dias esmoreceram a Ocidente,
<i>por detrás das colinas.</i>
<i>E caíram na Sombra.</i>
Como chegámos nós a isto?


                         [Toda a gente está se preparando para a guerra no
                         as ameias. Aragorn está sentado
                         sobre os passos. Ele vê um jovem rapaz em
                         armadura segurando uma espada, olhando ao redor
                         nervosamente].

                                     ARAGORN
Dá-me a tua espada.
Como te chamas?

                                     HALETH
Haleth, filho de Háma, meu Senhor.
Diz-se que não passaremos desta noite.
Que a luta é inútil.

                         [Aragorn dá a espada agredida uma
                         alguns balanços.]

                                     ARAGORN
É uma boa espada.
Haleth, filho de Háma...
                         [Entregou a espada de volta para Thor e
                         inclina-se perto dele, colocando uma mão na
                         ombro dele.]

                                     ARAGORN
A esperança nunca morre.


                         [Voltar para o Arsenal, Aragorn dons dele
                         equipamento de batalha. Sua espada é entregue para
                         Ele como atinge por isso. Ele acena e
                         aceita a espada do Legolas.]

                                     LEGOLAS
Confiámos em ti até agora e sempre soubeste conduzir-nos.
Perdoa. Fiz mal em desesperar.
                                     ARAGORN
Se houvesse tempo eu ajustava isto.
                         [Eles sorriam e aplaudem um ao outro
                         os ombros. Eles olham para Gimli como
                         Ele anda com eles, lutando com
                         sua cota de malha.]

                                     GIMLI
Está-me apertada no peito!

                         [Aragorn e Legolas mordida volta sorrisos.
                         Só então, uma buzina soa ao fundo]


                                     LEGOLAS
Não é trompa orc...
                         [Os guardas Olhem para baixo em assombro.]


                                     BEREG
Chama o rei.
Abram o portão!
                                     SOLDIER
BT: Abra o portão!
                         [Um exército de elfos Lothlórien marchar até
                         a Causeway em forte da trompa. Eles
                         são liderados por Haldir. Os soldados Rohirrim
                         olhar para eles em assombro e deleite
                         como eles passam.]

                                     THÉODEN
Como é isto possível?
                                     HALDIR
Trago-te uma mensagem de Elrond de Rivendell.
Outrora existiu uma aliança entre Elfos e Homens.
Há muito tempo, lutávamos e morríamos juntos.
Viemos agora honrar essa aliança.

                                     ARAGORN
BT: [Ele se curvar] Mae govannen, Haldir. (Bem-vindo, Haldir) [Ele agarrou Haldir em um enorme abraço. Inicialmente atordoado, Haldir abraça-lo volta levemente.]
                                     ARAGORN
São muito bem-vindos.
                         [Legolas e Haldir fecho uns aos outros
                         no ombro].

                                     HALDIR
É com orgulho que voltamos a lutar ao lado dos Homens.
                         [Homens e elfos estão em suas posições
                         sobre as ameias do leme? s Deep. O
                         Aproxime-se sons de um exército marchando
                         e mais perto. As mulheres e crianças em
                         as cavernas ouvir a sobrecarga de sons e
                         estão assustados. Mães desenhar seus filhos
                         fechar e tentar acalmar os bebés a chorar.
                         Os elfos e homens olhem para o
                         escuridão, iluminada por milhares de tochas
                         transportadas pelo enorme avanço Uruk-hai
                         exército e a luz saltando fora seus
                         armadura. Com uma linha de arqueiros de elfo, Gimli
                         é ao lado do Legolas atrás de um
                         parede, apenas o topo de seu capacete visível.]


                                     GIMLI
Podiam ter escolhido sítio melhor...
                         [Smirks Legolas. Abordagens de Aragorn
                         e está ao lado deles]

                                     GIMLI
Esperemos é que a tua sorte aguente até ao fim da noite.
                         [Sons de trovões e relâmpagos,
                         revelando o mar de se aproximar de Uruk-hai.]


                                     LEGOLAS
Os teus amigos estão contigo.

                                     GIMLI
Esperemos que aguentem até acabar a noite...
                         [A marcha e batendo cresce mais alto
                         e mais alto. Relâmpagos e
                         começa a chover. Enquanto o exército de Uruk-hai
                         continua a marchar na fortaleza,
                         um Uruk-hai líder passos sobre um afloramento de rocha.]


                         [Aragorn está dando a comandos para o elfo
                         guerreiros.]

                                     ARAGORN
BT: Um Eruchîn, ú-fatima eu faelas um hyn um uben tanatha le faelas! (Não piedade! Para você receberá nenhum!)

                         [O líder de Uruk-hai eleva suas espadas
                         e comanda seu exército parar com um
                         grito aterrorizante de animais. A paragem de Parasyte
                         e rosnado em antecipação do próximo
                         batalha e abate]

                                     GIMLI
Que se passa ali fora?
                                     LEGOLAS
Queres uma descrição?
Ou que te procure um caixote?
                                     GIMLI
BT: [Risos de gozação] Hehehehe!!!!

                         [O líder de Uruk grita uma vez, incentivando
                         os Uruk-hai para começar a rugir e batendo
                         suas lanças furiosamente.As mulheres e
                         crianças nas cavernas se amontoam
                         com medo. De repente, Aldor, o velho
                         ao lado de Thor, perde sua aderência e lançamentos
                         sua flecha atirando prematuramente, um Uruk-hai
                         no pescoço].

                                     ARAGORN
BT: Dartho! (Hold)!
                         [O exército de Uruk-hai parar seu estrondoso
                         e batendo. Com um gemido oco, o
                         Uruk que foi baleado em colapso para o
                         solo. Os outro Uruk-hai nua sua
                         dentes e rugido de raiva. Com um grito,
                         o líder de Uruk-hai empurra sua arma
                         no ar e os Uruk-hai exército começa
                         carregamento.]

                                     THÉODEN
Portanto, começou...
                                     ARAGORN
Atingiram algum?
                         [Os elfos entalham sua seta e objetivo].


                                     LEGOLAS
BT: Faeg i-varv dîn at lanc ranc um nu. (Sua armadura é fraca no pescoço e debaixo dos braços).
                                     ARAGORN
BT: Leithio eu philinn! (Solte as setas!)

                         [Setas chover sobre os Uruk-hai abaixo,
                         matando muitos].

                                     GIMLI
BT: Eles acertaram nada?
                                     THÉODEN
Enviem-lhes uma salva.
                                     GAMLING
Fogo!


                                     MAN-WITH-MISSING-EYE
BT: fogo!


                         [Mais setas são liberadas. Mas os Uruk-hai
                         exército continua avançando, com a substituição de mais
                         aqueles caídos.]

                                     ARAGORN
BT: fogo!
                                     GIMLI
Mandem-nos ter comigo!

                         [Os Uruk-hai comece a carregar escadas
                         nas paredes, empurrando-os para cima com
                         suas longas lanças.]

                                     ARAGORN
BT: Pendraid! (Escadas!)
                         [Os elfos desenhar suas lâminas em preparação
                         para o combate. As primeiras escadas são quase
                         atingindo as paredes com grande Uruk desagradável
                         Berserkers em cima deles.]

                                     ARAGORN
Espadas!
                                     GIMLI
BT: boa!
                         [Combate começa como os Uruk-hai
                         pulam o muro.]

                                     GIMLI
Legolas, dois já cá cantam.
                                     LEGOLAS
BT: eu? m em dezessete anos!
                                     GIMLI
Nenhum orelhas-em-bico me bate!
                                     LEGOLAS
Dezanove.


                         [O Ent Moot ainda está em andamento.
                         Os Ents balançar um pouco como eles continuam
                         para deliberar. Merry e Pippin são
                         sentado a uma distância. De repente, Barbárvore
                         acena e vira-se para os hobbits].

                                     PIPPIN
BT: [Gesticulando] feliz!
                                     TREEBEARD
Chegámos a um acordo.
                                     MERRY
BT: [Ângulos a cabeça na consulta] Sim?
                                     TREEBEARD
Disse os vossos nomes à Assemblent
e já nos pusemos de acordo:
vocês não são orcs.

                                     PIPPIN
Mas que alívio...
                                     MERRY
Mas e Saruman, chegaram a alguma decisão sobre ele?

                                     TREEBEARD
Vá, nada de pressas, Mestre Meriadoc...
                                     MERRY
Pressas?
Os nossos amigos estão a precisar de ajuda,
                                     TREEBEARD
Guerra? Sim...
Afecta-nos a todos,
Mas tens de perceber, jovem hobbit,
que demora muito tempo
dizer seja o que for em entês arcaico,
e que nós nunca dizemos nada que não precise
de muito tempo para ser dita.


                         [Gimli está de pé na parede entre
                         duas escadas, cortar Uruk-hai
                         como eles vêm para cima]

                                     GIMLI
Dezassete! Dezoito!
Dezanove!
Vinte! Vinte e um...
                         [Câmera panelas sobre os Uruk-hai abaixo
                         e se volta para a calçada. Um grupo de
                         Uruk-hai está avançando na calçada
                         em direção ao portão na formação de tartaruga,
                         usando seus escudos amplos para bloquear
                         ataques.]

                                     ARAGORN
À passagem!

                         [Os arqueiros Elf lançar suas flechas.
                         Os Uruk-hai de ambos os lados são filmadas e
                         cai do viaduto. Mas a coluna
                         continua avançando.]

                                     THÉODEN
Só isto?
Isto é tudo do que és capaz, Saruman?
                         [Na parte inferior da parede, Deeping
                         duas bombas de picos são lodge no limite
                         portão. O resto abre um caminho e um Uruk-hai
                         carregando uma tocha começa a correr em direção
                         a comporta. Aragorn pontos os Uruk-hai.]


                                     ARAGORN
BT: Togo, querido pai, Legolas! (Derrubá-lo, Legolas!) [Legolas dispara os Uruk-hai no ombro, mas este último continua] Dago hon! Dago hon! (Matá-lo! Matá-lo!)
                         [Legolas dispara o Uruk novamente. Ele tropeça
                         e depois joga-o self e a tocha
                         para as bombas. Uma enorme explosão
                         situa-se fora, explodindo uma grande parte
                         da parede. Rock, destroços e corpos
                         são levantadas. Aragorn também é lançada
                         volta pela força da explosão e
                         no chão, inconsciente. Théoden
                         Parece estado de choque, como os fluxos de Uruk-hai
                         no passado o Deeping paredes.]

                                     THÉODEN
Reforços ao portão!
Aguentem-nos, firmes!

                         [Gimli vê os Uruk-hai de carregamento em
                         com Aragorn no seu caminho. Com um grito,
                         Ele salta para baixo da parede e terras
                         o exército de Uruk-hai, levando-os para fora
                         como ele fica.]

                                     GIMLI
À carga!
                         [Ele é dominado em breve. Aragorn Obtém
                         para cima e vê Gimli caindo.]

                                     ARAGORN
BT: Gimli! [Ele grita para os elfos atrás dele] Hado eu philinn! (Arremessar as flechas!)

                         [As setas Retire o primeiro grupo
                         de Uruk-hai, vindo através do furo
                         na parede].

                                     ARAGORN
BT: Herio! (Carga)!
                         [Aragorn leva os elfos em uma carga
                         para os Uruk-hai de streaming. Ele
                         corre para Gimli? s lado e escolhe-lo
                         para cima. Na parte superior das ameias, Legolas
                         Pega um escudo e envia-lo deslizando
                         em toda a terra. Ele, em seguida, lúpulo em
                         Ele e surfa descer os degraus, liberando
                         três setas como ele vai e chutando
                         o escudo de apunhalar um Uruk-hai como ele
                         terras no fundo].



                         [Para o Ent Moot]

                                     TREEBEARD
Os Ents não podem evitar esta tempestade.
E temos de a suportar como nós sempre fizemos.
                                     MERRY
Pode ser essa a decisão?!
                                     TREEBEARD
Esta guerra não é nossa.
                                     MERRY
Mas são parte deste mundo!
Não é?
Têm de ajudar. Peço-lhes!
Alguma coisa têm de fazer.
                                     TREEBEARD
És jovem e corajoso, Mestre Merry.
Mas a parte que desempenhas nesta história acabou-se.
Volta para casa.
                         [Merry é colocar o casaco dele. Pippin
                         se aproxima dele lentamente]

                                     PIPPIN
Barba de Árvore pode ter razão...
O nosso lugar não é aqui, isto é demasiado para nós.
Que podíamos nós fazer?
Nós temos o Shire...
Era melhor irmos para casa.
                                     MERRY
As chamas de Isengard alastrar-se-ão
e pegarão fogo aos bosques de Tuckborough e Bucklândia.
E tudo o que já foi bonito e verde no mundo, desaparecerá.
Não ficará nenhum Shire, Pippin.
                         [Pippin cuida Merry como anda
                         Embora].



                                     GAMLING
Recua para o reduto, tira os teus homens daí!
                                     ARAGORN
Haldir!
                         [Haldir acena e vira para trás. Gimli é
                         ser levado, chutando e lutando
                         como ele vai]

                                     GIMLI
Que fazem? Vamos desistir agora?!
                         [HALDIR HACKS EM UM URUK DE POUCOS COMO ELE SE TRANSFORMA NO SENTIDO
                          THE GATE. SUDDENLY, HE IS STABBED IN HIS ARM.]

                         Com uma careta, ele mata os Uruk-hai
                         e olhar pra baixo, como a ferida no aparente
                         descrença. Vem de um Uruk-hai
                         por trás dele sem ser notado e corta-lo
                         no pescoço. Como Haldir vai para baixo, ele
                         Olha ao seu redor e vê seus parentes caído
                         entre os mortos Uruk-hai.]

                                     ARAGORN
Haldir!
                                     GAMLING
Reforcem o portão!
                                     SOLDIER
Retenham-nos!
                                     THÉODEN
Para o portão, desembainhem as espadas.
                         [Théoden e seus comandantes vêm à
                         o portão, que está sob ataque pesado.
                         Os Uruk-hai estão derrubando o portão
                         e hacking através da madeira quebrada.
                         Théoden esfaqueia em um Uruk-hai e recebe
                         uma lança em seu ombro, bloqueado pelo
                         sua armadura. Fazer uma careta de dor, Théoden
                         continua a apunhalo o Uruk até
                         levado por Gamling.]

                                     GAMLING
Abram alas!
Não aguentamos muito mais.

                                     THÉODEN
Aguentem-mos!
                                     ARAGORN
De quanto tempo precisas?
                                     GAMLING
BT: Reforcem o portão!
                                     THÉODEN
Todo o que me puderes dar.
                                     ARAGORN
BT: Gimli!
                                     THEODEN
Pranchas!
                         [Aragorn e Gimli fininho uma saída lateral
                         e fique em uma borda apenas ao lado
                         do portão principal. Aragorn espreita
                         vendo a grande banda de Uruk-hai storming
                         o portal].

                                     GIMLI
Vá, nós aguentávamo-los.
                                     ARAGORN
Era um grande salto...
                         [Gimli leva uma espiada e depois passos para trás].


                                     GIMLI
Atira-me.
                                     ARAGORN
BT: o que?
                                     GIMLI
O quê?
Não salto tão longe, atira-me!
                         [Aragorn acena lentamente e então se vira
                         para agarrar o anão].

                                     GIMLI
Não contes ao Elfo.
                                     ARAGORN
Não abro boca.
                         [Atira na cabeça de Gimli o
                         Causeway e então saltos sobre.]

                                     GIMLI
BT: [Fazer o trabalho rápido de matar os Uruk-hai] ARGH!!!!
                         [O outro lado da porta]

                                     THÉODEN
Escorem a porta!
                                     SOLDIER 1
BT: Maneira de fazer!
                                     SOLDIER 2
Sigam-me para a barricada!
                                     SOLDIER 3
Atenção à retaguarda!
                                     SOLDIER 4
Atirem outra para aqui!
                                     THÉODEN
Mais alto!
                         [Homens estão apoiando o portão com madeira
                         e as unhas. Aragorn e Gimli continuam
                         para lutar contra o exterior apenas Uruk-hai.
                         Incêndios e carga entretanto os Uruk-hai
                         enormes ganchos sobre as ameias.
                         Centenas de Uruk-hai subam escadas super
                         como eles são puxados para as paredes,
                         as escadas super travando a borda
                         de ameias com seu aço
                         apertos. Legolas aponta como outro
                         Super escada está sendo puxada e
                         dispara uma das cordas. A escada
                         cai de volta para o exército de Uruk-hai.]


                                     SOLDIER
Perdemos a porta.
                                     THÉODEN
Gimli, Aragorn! Saiam daí!
                         [Legolas chama para eles de cima
                         de ameias]

                                     LEGOLAS
BT: Aragorn! [Ele joga uma corda]
                         [Aragorn pega Gimli numa mão e
                         a corda com os outros como eles são...
                         puxado para cima na parede. Só então os Uruk-hai
                         carregar e dispara enormes ganchos sobre a
                         ameias. Centenas de subida de Uruk-hai
                         para escadas super como eles são puxados
                         até para as paredes, as escadas super
                         travando a borda das ameias
                         com suas garras de aço. Legolas leva
                         aponta como outra escada super está sendo
                         puxado para cima e dispara um do
                         as cordas. A escada cai de volta para o
                         Exército de Uruk-hai.]

                                     THÉODEN
Manda recuar todos.
Manda-os recuar!

                                     GAMLING
Para trás, todos!
                                     THÉODEN
Conseguiram penetrar, abriram uma brecha no forte.
                                     GAMLING
Recuar!
                                     THÉODEN
BT: retiro!
                                     ARAGORN
Depressa, todos para dentro!
                                     GAMLING
Para o reduto!
                         [Todos correm em direção a fortaleza, Legolas
                         duas setas a disparar contra os Uruk-hai
                         Exército como ele vai.]



                         [Barbárvore está andando pela floresta,
                         carregando Merry e Pippin. Os hobbits
                         Parece desanimado].

                                     TREEBEARD
Vou deixá-los na orla ocidental da floresta,
de lá facilmente seguem para Norte, para casa.

                         [Pippin de repente olha, com um brilho
                         em seus olhos.]

                                     PIPPIN
Espera, pára!
Dá meia-volta.
Dá meia-volta, leva-nos para Sul.
                                     TREEBEARD
Sul?
Mas por aí terão de passar por Isengard.

                                     PIPPIN
Pois, precisamente.
Indo pelo Sul passamos sorrateiramente por Saruman;
quanto maior for o perigo menor risco nós corremos,
será a última coisa que esperará.
                                     TREEBEARD
Isso para mim não faz sentido.
Mas sendo vocês tão pequenos...
Talvez tenhas razão.
Está bem, para Sul será.
<i>Segurem-se bem, shirelings.</i>
Gosto sempre de ir para Sul,
dá-me a sensação de descer uma encosta...
                                     MERRY
Estás doido? Nós somos apanhados.
                                     PIPPIN
Não, não somos.
Desta vez, não.


                         [Faramir e companhia desenha perto de
                         Osgiliath.]

                                     RANGER 1
Olhem.
Osgiliath arde.
                                     RANGER 2
Mordor chegou...
                                     FRODO
O Anel não salvará Gondor.
Só tem poder para destruir.
Por favor, deixa-me ir...
                         [Faramir hesita por um momento.]

                                     FARAMIR
Depressa!
                                     FRODO
Faramir, tens de me deixar partir!
                         [Frodo e Sam são colocados no rumo
                         Osgiliath]



                         [Barbárvore, Merry e Pippin vim a
                         a borda sul da floresta].


                                     TREEBEARD
Aquela familiazinha de ratos;
às vezes trepam por mim acima e fazem-me umas cócegas...
Tentam sempre chegar aonde poderão...
Muitas destas árvores eram amigas minhas,
seres que eu conhecia desde que eram castanha ou bolota.
                                     PIPPIN
BT: eu? m Desculpe, Barbárvore.
                                     TREEBEARD
Que pena, Barba de Árvore...
Saruman...
Um feiticeiro não podia fazer tal coisa!

                         [Ele deixa sair um feroz rugido que ecoa
                         através da floresta]

                                     TREEBEARD
Não há maldição em élfico,
entês, ou idiomas de Homens
para acto tão traiçoeiro.
Isengard pode esperar-me esta noite mesmo,
a mim e rochas e pedras.
                         [Merry e Pippin vire como eles
                         Ouvi burburinhos da floresta. Eles vêem
                         muitos Ents emergentes e marchando em direção
                         Eles]

                                     MERRY
BT: Sim!
                                     TREEBEARD
Venham, meus amigos.
Os Ents partem para a guerra.
Bem podemos dirigir-nos à nossa perdição...
A última carga dos Ents.


                         [Osgiliath está ainda sob o cerco como Faramir
                         e chega de empresa, esquivando-se as setas
                         e queda de pedras].

                                     MADRIL
Os orcs tomaram a margem oriental e são em demasiado número.
Ao anoitecer estamos vencidos.
                         [Frodo de repente parece atingida]

                                     SAM
BT: Senhor Frodo!
                                     FRODO
Ele chama-o, Sam, o seu Olho já quase se pousa em mim.
                                     SAM
Aguente-se, tudo correrá bem.

                         [Frodo vê que Sam está a falar
                         Mas ele não ouve nada. Seus sentidos
                         são superados.]

                                     FARAMIR
Leva-os ao meu Pai.
Diz-lhe que Faramir lhe envia um valioso presente.
Uma arma que alterará a nossa sorte nesta guerra.
                         [Sam conseguiu escapar como eles estão sendo levados
                         Embora].

                                     SAM
Queres saber o que aconteceu ao Boromir?
Saber por que morreu o teu irmão?
Porque tentou tirar o Anel ao Frodo,
depois de ter jurado protegê-lo quis matá-lo!
O Anel enlouqueceu o teu irmão!
                                     RANGER
Cuidado!
                         [Uma pedra cai em uma sobrecarga de torre
                         e quebra-lo. De repente, Frodo? olhos s
                         Enrole e estranhamente Olha para Faramir.]


                                     SAM
BT: Senhor Frodo?
                                     FRODO
BT: [em uma voz distante] eles? está aqui. Eles? ve vir.
                                     FARAMIR
Nazgûl!
Fica aí, esconde-te.
Procurem abrigos!


                         [Banners da mão branca estão voando
                         o mesmoem de leme? s Deep.
                         O Hornburg está repleta de Uruk-hai.
                         Théoden e companhia estão no corredor
                         da fortaleza].

                                     THÉODEN
O forte foi tomado; tudo acabou.

                                     ARAGORN
Disseste que não cairia enquanto homens teus o defendessem!
E ainda o defendem, muitos morreram defendendo-o.
                         [Nas cavernas do brilho, as mulheres
                         e as crianças choram com medo como eles ouvem
                         o aríete batendo na porta.]


                                     WOMAN
Eles vão entrar!
                                     ARAGORN
Já estão deste lado!
Não há outra forma de as mulheres e crianças saírem das cavernas?
Não há outra maneira?
                                     GAMLING
Existe uma passagem que conduz às montanhas.
Mas não irão longe, há demasiados Uruk-hai.
                                     ARAGORN
Manda-as encaminharem-se para o desfiladeiro
e obstrói a entrada. - Tantas mortes...
                                     THÉODEN
Que pode o Homem fazer contra um ódio tão temerário?
                                     ARAGORN
Acompanha-me numa surtida.
Saiamos ao encontro deles.
                                     THÉODEN
Pela morte e pela glória.
                                     ARAGORN
Por Rohan.
Pelo teu povo.
                                     GIMLI
O Sol vai nascer...
                         [Aragorn Olha para uma janela para ver
                         streaming através de luz ténue. Ele se lembra
                         Palavras do Gandalf.]

                                     GANDALF (V.O.)
<i>Aguarda a minha chegada ao primeiro raiar do quinto dia.</i>
<i>Ao alvorecer, olha para Leste.</i>
                                     THÉODEN
Sim...
A Trompa de Elm Hammerhand ecoará pelos abismos!
Uma derradeira vez.

                                     GIMLI
BT: Sim! [Gimli sobe as etapas para o corno de Hammerhand leme]
                                     THÉODEN
Que esta seja a hora em que juntos desembainhemos espadas.
Feitos de outrora, despertai.
Em nome da ira, da ruína, do rubro alvorecer!

                         [Ele monta seu cavalo e coloca na sua
                         capacete. O som da buzina burburinhos
                         através do abismo do fundo que Gimli funde-se com
                         Gusto.]

                                     THÉODEN
Avante, Eorlingas!
                         [Théoden conduz a carga da
                         manter em Hornburg, cortando fora
                         nos Uruk-hai como eles vão. Sem
                         pausa, eles tempestade fora do portão e
                         em baixo do viaduto, para a coluna
                         de espera Uruk-hai. No meio de
                         batalha, Aragorn olha leste e vê
                         um cavaleiro branco contra o nascer do sol]


                                     ARAGORN
Gandalf...
                                     GANDALF
Théoden, rei, está só.
                                     ÉOMER
Só, não.
Rohirrim!
                         [Pilotos subir atrás de Éomer].

                                     THÉODEN
BT: [Olhando para o leste] Éomer!
                                     ÉOMER
Ajudemos o rei!
                         [Os Rohirrim e a carga do cavaleiro branco
                         ladeira abaixo. Metade do exército de Uruk-hai
                         voltas para enfrentar o desafio, tendo
                         suas lanças para baixo para os pilotos.
                         Como os pilotos aproximamos, nascer do sol
                         atrás deles, cegando momentaneamente o
                         Uruk-hai que levantam as mãos (e lanças)
                         para proteger seus olhos. O acidente de pilotos
                         à direita para os Uruk-hai e envolvê-los
                         na batalha].



                         [Os Ents são pisando sobre Isengard,
                         balançando seus membros enormes, jogando
ArgumentException: The incoming token has expired. Get a new access token from the Authorization Server. : ID=1446.V2_Json.Translate.511F3848
ArgumentException: The incoming token has expired. Get a new access token from the Authorization Server. : ID=1146.V2_Json.Translate.71765D5
ArgumentException: The incoming token has expired. Get a new access token from the Authorization Server. : ID=1250.V2_Json.Translate.46447014
                         que imediatamente saltar sobre e hacks afastado
                         para os membros do corpo de madeira. Saruman juncos
                         saída para a varanda de Orthanc e
                         olhares no pandemônio na incredulidade.
                         Merry e Pippin também lança pedras
                         em Orcs, seu verdadeiro objectivo.]

                                     PIPPIN
BT: Sim!
                                     TREEBEARD
Aquilo é acertar em cheio.
                         [Dois Ents rock uma estrutura de madeira e
                         empurramos as cavernas abaixo,
                         esmagar contra as rochas. Alguns Orcs
                         flechas de fogo inflamado de ponta em um otorrino,
                         atear-lhe fogo. Saruman continua
                         olhar da sua varanda, indefesa.
                         Alguns Ents são agora separar-se em um
                         Dam.]

                                     TREEBEARD
Rompam o dique!
Libertem o rio.
                         [A represa está quebrada e parece Saruman
                         até ver o rio correndo para baixo o
                         declive em direção a Isengard, lavar
                         Orcs e estruturas de madeira em seu caminho.
                         ]

                                     MERRY
Pippin, segura-te!
Segurem-se, pequenos hobbits.
                                     TREEBEARD
BT: Hold on, pequenos hobbits!
                         [Barbárvore chaves-se contra o
                         inundação. Como a água corre sobre Isengard,
                         Otorrino corre e empurra sua queima
                         corpo na água. A água corre
                         as cavernas, lavagem para retirar as pontes,
                         mecanismos e estruturas dentro.]




                         [Frodo abandona lentamente o cofre
                         canto. Gondorian Rangers são ainda
                         correndo, defendendo suas estações.]


                                     SAM
Que vai fazer?
Aonde vai?

                                     [CÂMERA LENTA
                         Frodo sobe umas escadas e carrinhos
                         em uma ponte. Um Nazgûl numa besta caiu
                         emerge na frente dele. Olhares de Frodo
                         com os Nazgûl, fixado. Sentindo o
                         chamar do anel, levanta ele. Faramir
                         relógios tableau desdobramento de baixo.
                         Como Frodo de colocar o anel dele
                         dedo e os Nazgûl voa mais perto e
                         mais perto, Sam corre para cima e bate Frodo
                         Acabou-se. Faramir libera uma flecha e
                         Atira a fera caiu. Frodo e Sam
                         Role para baixo as escadas. Como eles vêm para
                         uma parada na parte inferior, Frodo detém Sam
                         em um aperto da morte, grita e pontos de Sting
                         na garganta, os olhos furiosos com loucura
                         e a raiva que alguém tentaria
                         tirar o anel.]

                                     FRODO
BT: Aaarrgghh!!!
                                     SAM
Sou eu...
O seu Sam.
Já não conhece o seu Sam?
                         [A loucura se desvanece e reconhecimento retorna
                         para Frodo? olhos de s. Percebe-se que o que ele
                         quase fiz e é superado. Tropeço
                         ao contrário, ele desmaia contra uma parede
                         e Sting cai no chão com um
                         Dennys. Sam se levanta lentamente.]

                                     FRODO
Não posso fazer isto, Sam...
                                     SAM
Eu sei.
Está tudo errado!
O certo era nem sequer estarmos aqui.
Só que estamos...
É como nas grandes histórias, Sr. Frodo,
naquelas mesmo importantes.
Elas eram sombrias e cheias de perigos.
E às vezes não se queria saber o final,
pois como poderia ele ser feliz?
<i>Como podia o mundo voltar ao que era</i>
<i>quanto tanto de mau acontecera?</i>
                                     THÉODEN
A vitória é nossa!
                                     SAM
<i>Mas no fim, é só uma coisa passageira,</i>
<i>essa coisa sombria.</i>
<i>Até as trevas têm um fim.</i>
<i>E novo dia nascerá.</i>
<i>E quando o Sol brilhar será ainda com maior intensidade.</i>
<i>Eram essas as histórias que nos ficavam na memória,</i>
<i>que tinham algum significado</i>
<i>ainda que fôssemos novos de mais para o perceber.</i>
<i>Mas acho que percebo, Sr. Frodo.</i>
<i>Sei que agora percebo.</i>
Os heróis dessas histórias
tinham hipóteses de arrepiar caminho, só que não arrepiavam.
Continuavam em frente,
porque qualquer coisa os sustinha.
                                     FRODO
Que nos sustém a nós, Sam?
                                     SAM
Saber que há bondade neste mundo.
E que vale a pena lutar por ela.

                         [Parado em um canto, Gollum até parece
                         mudou-se. Faramir caminha e vem
                         ajoelhar-se diante de Frodo]

                                     FARAMIR
Acho que por fim nos compreendemos, Frodo Baggins.
                                     MADRIL
Conheces as leis do nosso país, as leis do teu pai.
Se os deixares partir, pagas isso com a vida.
                                     FARAMIR
Pois pago, então.
Solta-os.
                         [Sam abala o ranger? s mão de sua
                         ombro. Frodo Olha para Faramir
                         com alegria. No Reino da
                         Rohan, Gandalf, Théoden e companhia
                         ir para o topo de uma ladeira, procurando
                         em direção a montanha de fogo na
                         distância].

                                     GANDALF
A fúria de Sauron será tremenda e a sua retribuição, imediata.
A batalha do Abismo do Elmo terminou,
a batalha pela Terra Média vai começar.
Todas as nossas esperanças estão depositadas em dois hobbits,
<i>que andam por aí, algures.</i>
                         [Frodo e Sam estão andando através do
                         floresta, longe da Osgiliath.]

                                     SAM
Seremos assunto de canções ou de histórias?
                                     FRODO
O quê?
                                     SAM
"Conta aquela do Frodo e do Anel"?
Responderei, "Sim, essa é uma das minhas preferidas".
"O Frodo era mesmo valente, não era, papá?"
"Era sim, meu filho,
e o mais famoso dos hobbits, o que não é dizer pouco."
                                     FRODO
Esqueces um dos personagens principais, Samwise o Bravo...
Quero saber mais sobre o Sam.
                         [Frodo se vira para olhar para Sam.]

                                     FRODO
Sem ele o Frodo não iria longe.
                                     SAM
Vá, Sr. Frodo, não faça troça, eu falava a sério...
                                     FRODO
Também eu.
                                     SAM
BT: [Sonhadora] Samwise o bravo. [Ele dá a sua mochila um heave e segue Frodo]

                         [Gollum está agachado a curta distância
                         Embora]

                                     FRODO
BT: Sméagol!
                                     SAM
Sméagol? Despacha-te, olha que não esperamos por ti.

                                     SMÉAGOL
O Amo?
O Amo toma conta de nós.
O Amo não nos faria mal.
                                     GOLLUM
Ele não cumpriu o prometido.
                                     SMÉAGOL
Não peças isso ao Sméagol, ao coitadinho do Sméagol...

                                     GOLLUM
O Amo traiu-nos.
É mau, matreiro, falso.
Devíamos torcer-lhe aquele nojento pescocinho!
Mata-o, vá, mata-o.
Mata os dois.
E depois o Precioso será nosso...
E o amo seremos nós.
                                     SMÉAGOL
Mas o hobbit gordo sabe, os olhos dele observam tudo.

                                     GOLLUM
Pois nós arrancamo-los.
Arrancamos-lhe os olhos e fazemo-lo rastejar.
                                     SMÉAGOL
BT: [Morde no seu dedo e acenos ansiosamente] Sim! Sim! Sim!
                                     GOLLUM
Matamos os dois.
                                     SMÉAGOL
Sim... Não!
É muito arriscado, demasiado.
                         [Ele olha na direção dos hobbits]


                                     SAM
Onde está ele, onde se meteu?
Gollum, onde é que estás?!
                                     FRODO
BT: Sméagol?
                                     GOLLUM
Podíamos deixar ela matá-los...
                                     SMÉAGOL
Sim, ela matava.
                                     GOLLUM
Pois matava, precioso.
E uma vez mortos Ele seria nosso.
                                     SMÉAGOL
Uma vez eles mortos...
                                     GOLLUM
BT: Shh? [Ele sair de seu esconderijo na frente os hobbits].
                                     SMÉAGOL
Vamos, hobbits, temos longa caminhada pela frente.
Sméagol mostra o caminho, sigam-me.
                         [Ele se vira para acompanhar Frodo, e
                         Sam seguir atrás.]

                                     GOLLUM
BT: Siga-me.
                         [Câmera panelas acima sobre a floresta e
                         Ephel Dúath para revelar a desolação
                         de Mordor. À esquerda do quadro
                         é o olho de Sauron brilhante em cima de Barad-dûr,
                         e à direita do quadro é o
                         fogo montanha da perdição. Três caiu bestas
                         círculo do céu escuro. Relâmpagos
                         como a cena desaparece de preto].
